==========================================================================================
本站发的所有小说都是校对全本-精校全本-精校的无错TXT小说下载：http://www.freexiaoshuo.com/
==========================================================================================

萌军舰娘 作者：啪啪桑


内容简介：
　　一觉醒来，赵舰发现自己穿越了！
　　好消息……自己还是自己，而且变成了8岁。
　　坏消息……这特么的是1929年，而且多了很多奇怪的东西！
　　赵舰：这个绝对不是二战，但战舰“拟（ke）人（yi）化（cao）”必须给个好评！


第一卷 开端


第1章 穿越？重生？
　　一觉醒来，赵舰发现自己穿越了！
　　判断的原因有以下三点：
　　第一点、天花板上麻美学姐的海报不见了，取而代之的是一个以他目前收入绝对买不起的华丽水晶吊灯，这情况很不正常！
　　第二点、当他想要伸手去床头拿手机时，胳膊伸出去半天愣是连床沿都没摸着，身下床板的宽度绝对不是自己那张破烂单人床可以比拟，这情况同样很不正常！
　　第三点、当赵舰准备掐一下脸确认自己是否还在做梦时，却发现被窝里伸出来的竟然是一只小孩的手。已经25岁的他很确定区区三天不撸管而已，还不至于能让整条胳膊都萎缩到这种程度，这情况同样很不正常！
　　“冷静！先回忆一下……”
　　赵舰，性别♂，没记错的话应该是25岁，天朝东北人，毕业于某三流大学，而且还是体育特长生。靠着从小被老爹逼着练出来的兄贵身材，毕业后在健身房谋了一份还算不错的差事，美中不足的是单身的时间和年龄一样长。
　　赵舰有一个当体育老师的父亲和一个开茶叶铺的母亲，老爹认为男子汉就应该够壮，这样将来才好找工作和老婆，而他老妈是个无可救药的兄贵控，对此坚定支持。
　　夫妻俩从赵舰8岁开始，就硬逼着儿子去练健美，10年下来，赵舰身高达到188公分、体质突破110公斤，浑身都是爆炸性的肌肉！
　　从小就是好孩子的赵舰一直都很听老师的话，视“早恋”为洪水猛兽。每当有纯情的小女生因为按耐不住懵懂的情愫对赵舰表白，他都会在第一时间报告老师。于是一来二去的，班上就再没有哪个女生愿意搭理他，这让当时的赵舰觉得自己简直太特么的机智了！
　　可惜……孩子终究是会长大的！
　　晚熟的赵舰在大学毕业后总算是开了窍，打算勾搭一个萌妹子，解放自己辛劳了十几年的右手。但偏偏时不我待！赵舰70后的爹妈肯定没有想到，打从“超级女声”选了俩“纯爷们儿”当冠军后，这个个世界就开始朝“奇怪的方向”发展了！
　　“对不起！咱俩不适合，我喜欢清秀的美少年……”
　　“对不起！咱俩不适合，我喜欢清秀的美少年……”
　　“对不起！咱俩不适合，我就是清秀的美少年……”
　　三个月的时间里，赵舰一连向20位美少女、或看起来像美少女的萌妹子（？）告白，但都无一例外的以失败告终。这个沉痛的打击让赵舰觉得，自己的恋情还没有开始，就已经累到不会再爱了。
　　他的理想是找一个拥有梦幻般“童颜巨乳”的萌系少女，20来岁的性感御姐也非常欢迎，重点在于一定要有胸！但残酷的现实却是“娘炮美少年”大行其道，肌肉佬只有如狼似虎的怨妇和哲♂学之道可选！
　　前者有赵舰他们健身房一个叫唐马儒的助教做榜样。19岁的大小伙子被一个49岁的富婆包养，不到三个月人就老了至少20岁，连头发都掉了一大半。很多新来的同事因为不知情，一见面都倍儿恭敬的管他叫“叔儿”。
　　有他这个“前车之鉴”在，赵舰是打死也不敢勾搭那些“坐地吸土”的熟妇大妈。至于后者的“哲♂学”之道……赵舰表示，宁死不当基佬！
　　接连的情感挫折让赵舰在感受到这个世界的恶意的同时，也恨透了自己这一身肌肉。自暴自弃的情绪让他冲进蛋糕店，在店员惊讶的目光中，买走了柜台上所有的奶油蛋糕。他打算把自己吃成一个胖子，然后去当一个死肥宅发自拍照报复社会。
　　可惜的是，就在他一边飙泪、一边狼吞虎咽奶油蛋糕的时候，意外却发生了！
　　因为吃的实在太快了，赵舰意料之中的呛了嗓子，蛋糕卡在喉咙里是吐不出、也咽不下。无法呼吸之下，他慌忙的想去抓饮料，但却不小心又把杯子打翻了，只得一手抓着半块蛋糕，跌跌撞撞的往厨房跑。但还没等他跑到水池边上，人就因为窒息而失去了意识，视线最终定格在半块蛋糕上……
　　“尼玛！我该不会是噎死的吧？这么搓的死法是要闹哪样啊！？”
　　终于回忆起“前世”的赵舰简直羞愤难堪到恨不得再死一次！他当初只是想吃胖，并没有想吃死，但没成想最后竟然玩脱了，也不知道爹妈在得知这个噩耗后会何等悲伤。万幸的是他还有一个比自己出息的弟弟，倒也不用担心没人给双亲养老送终。
　　躺在床上沉吟了半晌，赵舰先让自己的情绪平静下来，然后打算起身看一看他现在的情况，但刚一起身，就发现自己非常的虚弱，有一种刚刚大病初愈的感觉。
　　慢悠悠的从大床上坐起来，赵舰环顾四周，发现房间的装潢布置古色古香，一看就是大富人家。但放眼望去除了书桌上有一个造型古典的小台灯外，竟然看不到有其他类型的家用电器，这让他有了一些不太妙的预感。
　　“喂～！这时代感怎么有点不太对啊！”
　　为了确认自己究竟是重生还是穿越，赵舰决定先找一面镜子看看自己现在的模样。下地后，他先是看了看自己的身体，小胳膊、小腿的，身高可能还不到1米4，一看就是未成年的体型。而等他走到镜子前，镜子里果然是幼年时期的自己。
　　赵舰记得自己是8岁开始打熬的身体，9岁的时候就已经要比同龄人显得强壮上许多，而镜子里的自己，正是自己练习健美前的样子，一个粉嫩粉嫩的小正太。
　　赵舰曾看着自己儿时的照片说，如果他没有练健美的话，长大了应该也会是一个人见人爱的绝世美少年才对，这话虽然有一些吹牛逼的嫌疑，但他小时候的样子的确是深受邻里阿姨和大姐姐们的喜爱，隔壁王阿姨的大胸让他记忆尤为深刻，而如今这些半老徐娘只有需要扛大米、换瓦斯的时候才会想起他来。
　　正当赵舰看着镜子里的自己发呆时，房门突然打开了，一个头发花白的老者从外面走了进来，身后还跟着一个推餐车的清秀少女。老者一见赵舰穿着睡衣茫然地站在镜子前，顿时大惊失色，急忙跑过来为他披上一件外套，然后不由分说的将他送回到床上。
　　“少爷啊，你病还没好透呢，要小心着凉啊！”
　　“少爷！？”
　　有生以来头一次被人用这种称谓称呼自己，赵舰一时间有些反应不过来，而管家模样的老者见他表情“还是”有些木讷，不由得为之叹息一声。赵舰见状脑子里突然灵光一闪，有了一个套情报的好主意。
　　“你……是谁……我是谁？”
　　装失忆！成年人用这招的话，可能不太好使，但赵舰现在是未成年人，而且肯定是刚刚生了一场大病，所以蒙人的成功率也肯定会非常的高。
　　果不其然！赵舰的话一出口，老者和应该是丫鬟的可爱小LOLI就都被他给吓了一跳，两人慌忙放下米粥，跑过来摸他的脑门。
　　“少爷！你怎样了少爷？千万别吓唬老仆啊！”
　　无论老者怎么呼唤，赵舰就是反反复复的说着这句话，同时眼神像是无法对焦一样的四处游弋，面色茫然的好像一个真正的白痴。
　　没办法！对方只得让叫红菱的丫鬟跑出去叫大夫，不一会儿她就领了一群穿白大褂的人回来。领头的医生先是像中医一样给赵舰把了一会儿脉，然后又转职做了西医，拿出听诊器在他身上好一顿贴，最后面色凝重的对老者说。
　　“赵少爷的身体已无大碍，应该是已经康复了才对。”
　　“那他现在这是！？”
　　“他现在的情况很可能是高烧引发的暂时性失忆症，孩子年纪小，高烧的确是容易伤到大脑，他还需要静养。你们平时可以多跟他说说话，尤其是说说以前的事情，这样应该能有助于他尽快恢复记忆。”
　　大夫的话让老者松了一口气，而赵舰则不动声色的在心灵暗道了一声“耶”！对方建议的“康复手段”可以说正中他的下怀，到时候自己问什么，都不会引起旁人的怀疑。
　　“老子太特么的机智了！”


第2章 女仆就应该穿女仆装
　　通过装失忆跟老管家秦恒套话，赵舰基本上了解了目前这具身体的大致情况。毕竟就一8岁的孩子，从懂事开始到现在也没多少生平过往可言。
　　好消息是！赵舰依旧是“赵舰”，他似乎是魂穿到了平行世界，不但自己没变，甚至连爹妈都还是原先的爹妈，这让穿越后带来的不适感大大减轻。
　　坏消息是！爹妈在四天前不幸在海难中双双去世了，而小赵舰则在得知这一噩耗后，大哭三天不止，最后因悲伤过度而一命呜呼，赵舰的灵魂可能就是这样趁虚而入的。
　　这边的赵舰在8岁成了孤儿，连带着原本应该在他9岁那年“意外”出生的弟弟也就此消失。不过这边的爹妈貌似都是很有本事的人，家境也远比赵舰穿越前强上百倍不止！
　　在这边的世界，赵舰的老爹赵腾虽然还是那副兄贵样，但身份不再是体育老师，而是一名新晋的海军中校，手底下指挥着1艘重巡洋舰和数艘驱逐舰。母亲赵香茗也还是那个不可救药的兄贵控，而且依旧卖着茶叶，但经营的规模却大的超乎赵舰想象。
　　原先的世界里，赵舰的老妈经营着一间连30平都不到的小茶叶铺子，手底下一个雇员都没有，除了他和他老爹能偶尔帮忙进货外，基本就是他目前赵香茗一个人在忙活。而到了这边，赵香茗却摇身一变，成了“江北茶王”的独生女，家里头有上千顷的茶园，茶叶行销海内外，是山东叫得上名的大土豪！
　　值得一提的是，赵舰的老爹是上门女婿，不过好在之前就姓赵，所以倒也没犯“大丈夫更名改姓”的忌讳。而赵香茗虽然在做生意的时候精明强势，但在自己丈夫面前却小鸟依人的很，夫妻之间的感情好的可以说一塌糊涂。
　　如此殷实的家底，赵舰只要不是败家子，下半辈子基本上可以说是衣食无忧的，不过当他得知这边的时代背景时，却着实吓了一老跳！
　　特么的竟然是1929年啊！有木有？
　　再有十年二战就要正式开打了啊！有木有？
　　老子这边追不了新番、玩不到电脑游戏啊！有木有？
　　……
　　好吧！最后一条只是赵舰作为一只宅龄超过12年的OTAKU的无病呻吟而已！
　　就跟大多数（？）穿越到这个时代的中国人一样，赵舰在第一时间想到的是尽一个华夏儿女的义务，拯救当时那个积贫积弱的“旧中国”，捎带手的屠美灭日啥的。但是很快赵舰就发现，这边的世界线变动……貌似有那么点大！
　　上辈子是体育生的赵舰，如果说还有哪个学科的成绩是能拿得出手的，那恐怕非“历史”莫属。但如果赵舰用他上辈子学的那些东西在这边考试的话，估摸着学堂里的历史老师能啐他一脸老血。
　　中国的历史朝代，如果抛开最前面的三皇五帝不谈，正确的顺序应该是夏、商、周、秦、汉、魏、晋、南北朝、隋、唐……从唐代往后理应还有五代、宋、元、明、清，封建历史至此终结，而1929年则应属于中华民国范畴，但是……
　　教练！说好的中华民国呢？这报纸上写的“大唐帝国千秋万代”是闹哪样啊！？
　　至于说其他版块看到的诸如“辽宁号宇宙战列舰顺利下水”、“新一代装甲机兵正式列装”之类的奇葩新闻，赵舰已经完全不知道自己该从哪里开始吐槽好了。还想着强X历史的他，就这样先让历史给爆了菊！
　　这世界一股A社《大帝国》的赶脚肿么破？
　　在赵舰所熟知的那段历史里，唐朝于公元755年末爆发著名的“安史之乱”，令唐朝元气大伤开始走下坡路，最终在藩镇割据中灭亡。但这边的历史上却出了一点“小变动”，那就是作为安史之乱关键人物之一的“安禄山♂”变成了……“安鹿珊♀”！
　　“W～T～F～！”
　　好吧！历史中唐玄宗的确是对安禄山好的有些异乎寻常，但这边干脆就“好”进后宫了！
　　根据史料记载，安鹿珊是个突厥美女，女扮男装跟“青梅竹马”的史思明一起投奔唐军。后因有战功得以进长安面圣，被唐玄宗一眼看穿对方的女儿身，遂一见钟情。
　　比赵舰熟知的那段历史中各年轻了至少20岁，中年帅哥外加“天下第一高富帅”的唐玄宗李隆基很快就凭借超然的身份和魅力俘获了美人的芳心。而惨遭NTR的史思明则为此发动叛乱，但最终却被安鹿珊领兵击败。
　　这次事件过后，大唐不但没有因此而一蹶不振，史思明的叛乱也让唐玄宗幡然醒悟，开始有条不紊的进行削藩，避免了后期“藩镇割据”的发生。
　　就这样，本应在公元907年完蛋的大唐延寿到了1929年，而且非常强大，不像晚清那样空有一个“世界第一的GDP总值”，而是政治、军事、经济、文化等等领域的全方位领先。这个国家目前最需要的不是靠谁来拯救，而是应该去拯救谁？
　　本意上赵舰也希望能够看到一个强大的祖国，但这个祖国却强的出乎意料！别说是受人欺负，他不去欺负别人，其他国家就该烧高香了。而眼下困扰赵舰的最大问题是，他一时间找不到可以称之为“大作为”的事业去奋斗！
　　这还能不能再快乐的玩耍？难道我就只能继承老妈的事业，成为新一代的茶王？
　　老实说，当一个有钱有势的阔少其实也挺不错的，但上辈子深受“某点”文学荼毒的赵舰却觉得这样碌碌无为有点对不起自己“穿越众”的身份，不能称王称霸，怎么说也得妻妾成群吧？
　　等一下！貌似只要有钱也能妻妾成群啊！
　　大唐的法律中虽然明文规定男子只得娶一名正妻，但却并没有限制“小妾”的数量，丫鬟的话，只要不拖欠工资，招多少全看个人财力。一想到将来能够达成“后宫野望”，赵舰的心里还有点小激动呢！
　　“咕嘿嘿嘿……”
　　“少爷，看什么呢？这么开心！”
　　正当赵舰在书房里陷入意淫无法自拔的时候，老管家秦恒和丫鬟红菱一前一后从外面走了进来，红菱手上的托盘上还放着一碗热气腾腾的补汤。
　　现年66岁的秦恒是赵舰已故姥爷的书童，在赵府干了整整60年，兢兢业业的侍奉过赵家三代人。作为最忠心耿耿的老管家，秦恒在这个家的地位不亚于半个亲人，于情于理赵舰叫他一声“秦伯”都不为过。
　　丫鬟红菱则跟赵舰同岁，一个相当可爱的小LOLI。对方据说拥有四分之一斯拉夫血统，皮肤白皙透红，一头乌黑靓丽的秀发，小小年纪身条就已经有模有样，赵舰相信用不了几年就会长成一个大美人。可惜的是，对方出身不好，是赵家买来的契约丫鬟。
　　所谓“契约丫鬟”是那种家里有人犯重罪，因此而受到牵连的家眷，是在大唐唯一没有基本人权的存在，社会地位等同于奴隶。如果说诛九族是死了一了百了的话，那这就是活着受罪，这在大唐法律中，是牵连范围最大的惩罚之一。
　　见秦恒和红菱进来了，赵舰急忙收起自己过于淫荡的笑容，以免“露馅”。但他现在的外表毕竟是8岁的孩子，因此从秦恒的角度看去，他的笑容还是很“天真烂漫”的！
　　“秦伯，这本书我拿回房看可以吗？”
　　“能啊！少爷您想看什么书都行，书架要是够不着，就喊一声旺财，让他帮您拿。想吃什么的话，就叫红菱，让她去厨房安排。”
　　秦恒所说的“旺财”是赵舰的另一个专属仆人。因为这时候还没有星爷的电影，所以谁也没觉得一个下人叫“旺财”有什么不妥，只有赵舰每次听到这个名字都会忍不住嘴角抽搐。
　　很实在的一个人，实在到人都有点二，颇有点“阿甘”的感觉！而他也和阿甘一样脑子不够灵光，经常把玩笑话当真。但人傻归傻，本质可以说是一点坏心眼都没有，给少爷当书童也许不合适，但是当出大力的佣人却正好。
　　“秦伯，快九月份了，我今年8岁，是不是该上学了？”
　　“少爷，您现再身子还没养好，上学的事儿再缓一缓吧！”
　　“没事，秦伯！我觉得我已经好了，再说上学应该也不累吧？”
　　见自家少爷这么好学，秦恒很是欣慰，而赵舰之所以这么急着去学校，是因为他想赶紧恶补一下这个时代的“常识”，而学校则是一个不怕暴露自己“无知”的地方。毕竟学生以“勤学好问”为荣，老师不但懂得多，还不熟悉你的生活习惯。
　　这样一来，赵舰既不用担心在向老师提问的时候，自己的语气、姿态会引起对方的怀疑，回家后还能用“在学校受的影响”为借口，一点一点的做回“自己”，当真是一个两全其美的好策略！
　　2周后，赵舰在一众家丁的目送下，和作为陪读丫鬟的红菱一起坐上了去往学校的小轿车。
　　在他的记忆中，上辈子第一次上学，爹妈为了培育他独立自主的精神，让他一个人往学校走。不过在去的路上，赵舰只要一回头，就能看到不远处自己那肩宽快80公分的老爹躲在直径不到20公分的小树后面，而他老妈则在蹲草装萝卜。
　　老实说，这件往事让赵舰感觉既丢脸又温馨，可惜这辈子的爹妈已经提前去了天国，因此他只能一脸惆怅的车窗外那些有爹妈陪伴的小孩，眼神中流露出一丝羡慕。
　　“少爷，我们到学校了。”
　　“这么快？早知道就走过来了。”
　　赵舰原本以为，自己要去的学校会是那种颇具古典风格的私塾。十几二十个孩子跟着教书先生摇头晃脑的背四书五经。但当了解后才知道，其实和他上辈子念的学校差不太多。
　　大唐自打开始实施“义务教育”以来，庞大的人口令需要上学的孩子特别多，因此传统的私塾教育显然已经供不上需求，于是“大型学府”开始应运而生。别看学校里学生多，但相应的老师也多。这里不但可以传授给学生更多、更全面的知识，教学条件也远非传统私塾可比，所以赵舰这种富二代公子哥也在这里上学。
　　一进教室，赵舰第一件事就是抢占靠窗倒数第二个座位。在他看来，这块自古以来就属于“主角”的风水宝地必须拿下。他见座位上已经坐了一个小男孩，上去二话不说掏了两块糖，和平解决了这次“领土争端”，捎带手的还拿下了后面的座位给红菱。
　　挥手跟送自己上学的秦伯道别，赵舰扭头跟身后略显拘谨的红菱闲聊。教室里算他在内一共40个孩子，有兴奋的在那哇哇大叫的，有第一次离开家人在那哭哭啼啼的，相较之下，赵舰和红菱算是全班最淡定的两个。
　　“这帮熊孩子，一个个的就不能安静点吗？”
　　“少爷，这样说人家不好吧？”
　　“没事儿，都搁那忙着闹腾呢，听不见咱们说什么。”
　　在心头暗自抱怨着同学们的吵闹，赵舰趁校服还没下发前，观察起全班小孩的样貌和服饰来。他虽然有些想不起来唐朝的传统服饰应该是什么，但他却记得唐朝的“开放政策”让那时的中国人就对异域服装有着极强的接受能力。
　　说白了就是什么都敢穿，色儿越艳越喜庆！
　　显然这种接受能力也随着大唐的延寿一并传承了下来。在大唐的法规中，除了祭祖、朝拜等传统活动必须身穿汉服作为“正装”外，其他时间只不要不上大街裸奔或者穿太伤风败俗的衣服，老百姓爱穿什么、穿什么。就以班里的这些小孩为例，赵舰和部分男生穿的是小西服＋背带裤，另一些则穿着马褂，混搭的也不在少数。而女生们的样式就更多了，有的穿西式公主裙，有的穿女款马褂，还有一些穿儿童旗袍、头上顶着俩“包子”，简直不能再赞！
　　相较之下，红菱虽然有荣任班花的相貌，但身为陪读丫鬟，衣着却跟村姑似的。这让赵舰觉得有时间应该给对方弄一身“改良版”的女仆装穿穿，应该会很养眼的说！
　　“呐，红菱啊，过两天给你换身新衣服怎么样？”
　　“哎？少爷您说什么？”
　　“给你换身新衣服，漂漂亮亮的那种，你现在这身太土了。”
　　“那、那怎么可以？我是丫鬟……”
　　“可你是少爷我的丫鬟啊！你穿的漂亮点，我也更有面子不是？”
　　“这个……”
　　赵舰双眼放光的望着红菱，这让对方心里有一次小鹿乱撞起来。在红菱看来，赵舰自打病愈之后，人就变了很多。秦恒认为这是父母双亡对赵舰产生的刺激，并未往超常规的方面去想，而红菱是同龄人，又是赵舰的贴身丫鬟，她发现的可疑之处更多。
　　不过小孩的思想毕竟单纯，发现的多不代表想的也多，再加上魂穿过来的赵舰对她比过去更好，所以小女孩并未觉得这是坏事，甚至对方偶尔的温柔，还会让她在心里小鹿乱撞上一会儿，全然没有发觉对方这是在为将来“攻略”她做准备。


第3章 茶园危机
　　时间如白驹过隙，转眼间四年过去了。
　　1933年的旧社会虽然多了许多奇怪的事物，但却依然没有新番和电子游戏，连环画的也毫无“撸点”，这让入宅已经超过12年的赵舰很是无聊过一阵子，但慢慢地也就适应了。再说身边还有一个美少女丫鬟，赵舰觉得调戏红菱可比玩游戏有意思多了！
　　一周前，小学的期末考试结束了，赵舰和广大熊孩子们迎来了喜闻乐见的暑假，“马放南山”的感觉让赵舰重拾了儿时的快乐。
　　赵舰老爹还在世的时候，让儿子认了一个叫梁国雄的拜把子弟兄做义父。对方是赵腾在军校时期的校友，也是后来在海军的战友。
　　专修“两栖登陆”的梁国雄本来是海军陆战队营长，但是在一次演习中不幸伤了腿，于是只能退居二线，被派到青岛当地方警备团团长，而赵家正好就在这里。
　　膝下无子的梁国雄一直待赵舰视如己出，哪怕是在赵腾死后，这层关系也没有淡薄。暑假刚一开始，赵舰就三天两头的往他那儿跑，梁国雄也知道这小子是想来玩枪，所以长枪短炮随赵舰在靶场过瘾。
　　这一天赵舰从梁国雄那里过完瘾回家，虽然肩膀子还有点疼，但打枪的感觉还是很爽的。另外梁国雄告诉他，月底他们团要换新装备，到时候就能有新枪玩了！
　　回家的路上，赵舰没有坐车，而是在红菱和旺财的陪同下步行回家。虽然上辈子的惨痛回忆让赵舰恨透了健美和肌肉，但也并没有就因此而走上成为“娘炮”的不归路。平时该练的还练，腹肌一定要有，但兄贵绝对免谈！
　　一进家门，赵舰就发现客厅里站着一个眼镜男，对方叫刘青阳，是他们家茶行的会计之一，一旁的茶几上则放着一摞厚厚的账本。好奇之下，赵舰走过去拿起账本来翻看，结果当场就愣住了。
　　赵舰虽然不是财会专业出身，但基本的盈亏完全看的懂，再加上他翻书经常习惯性的从左向右，因此直接就看到了最后一页的上半年总结。他发现33年的上半年收入甚至还没支出的零头多，照这个亏法，用不了几个半年，他就要变成负资产的少爷了！
　　“说！这是怎么回事！？”
　　事关自己的家业，赵舰也顾不得什么尊老爱幼了，12岁的孩子声色俱厉地质问着绝对30往上的眼镜男，让对方一时间无言以对。
　　“少东家，我……这不关我的事啊！”
　　“那关谁的事，把那孙子找来，少爷我要抄他的鱿鱼！！！”
　　“鱿、鱿鱼？”
　　虽然不明白赵舰嘴里的这个词儿是什么意思，但对方明白这肯定不是什么好话。
　　客厅里的吵闹很快让秦恒闻讯而来，赵舰一拍账本，将上面恐怖的赤字指给秦恒看，老管家的脸顿时也是一阵抽搐，扭头问向眼镜男。
　　“青阳，怎么会这样？”
　　“秦伯，这儿不方便说，咱们能进里边谈吗？”
　　会意之下，秦伯领着会计青阳和赵舰来到书房。本来谈话是不应该让年仅12岁的赵舰也跟着参与的，但他毕竟是赵家的嫡系继承人，而且都已经知道了，索性就让他也跟着，早点接触这些家族事物对他没什么坏处。
　　书房里，会计刘青阳将自己得到账簿的过程，一五一十的说给秦恒和赵舰听。这东西是他无意间从总管事的抽屉里发现的，他打算借检举上司隐瞒不报，不但搞来了账簿，而且还私下里进行了一番调查。
　　赵家的茶叶生意主要销往海外，赚的都是洋鬼子的钱，不过从四年前赵舰的爹妈去世开始，这效益就一年不如一年。其中有经营上的问题，也有其他茶商挤兑的原因，但日子勉强还算过得去，直到上半年的“厄运”降临……
　　先是往年的老主顾突然变卦，然后一家从未听过的公司主动表示“接盘”。于是正为新销路范畴的总管事（对外称经理）便爽快的将库存都卖给了他们。结果这批茶叶出了海就再无音信，而那家公司也就此人间蒸发。
　　以为遭遇诈骗的总管当即向警方报了案，可没过多久赵家就收到来自法国方面的起诉，说他们销往巴黎的一批茶叶是假货，已经在当地造成数百起中毒事件，要求赵家赔偿2500万法郎，一切证据都对他们极其不利！
　　1933年，那个钱还能称之为“钱”的年代，同样面值的钞票，购买力远非后日可比。就以黄金的价格为例，1934年一盎司的黄金为35美元，而到了2000年以后，翻了差不多20倍。赵家虽是大富，但2500万法郎对如今的他们来说，并不是一个小数目。
　　当天晚上赵舰失眠了，他本以为自己穿越成了富家公子哥，可以衣食无忧的过一辈子，但残酷的现实却给了他一击响亮的耳光。2500万法郎的赔偿，至少有500万的资金缺口，要么跟人借、要么就得变卖茶园。
　　茶园是绝对不能卖的，剩下的就只能是找人借钱了。但当赵舰花了3天时间，先后造访过的十几家“世交”，只有一家借了他2万唐币，其他的要么闭门不见，要么拿点心和糖果打发他，更有甚者趁火打劫，要买赵家的茶园，气的赵舰怒气冲天。
　　“少爷我特么再也不相信什么狗屁世交了！”
　　“少爷，您消消气，气坏了身子就不值当了。”
　　“一个个的都拿我当小孩子耍……”
　　“少爷，可您现在的确还是个孩子啊！”
　　看着自家少爷气鼓鼓的愤怒样，秦恒虽然也很气愤，但却能够理解那些人的想法。赵舰的年纪还是太小了，虽然他比同龄的孩子要聪明很多，但终究也才12岁。
　　如果去借钱的是赵舰的爷爷或者他那个精明强干的母亲，这些家族也许会看在交情的份上，一家借一点把这500万法郎的缺儿给补上。以他老妈的商业头脑，不出10年就能连本带利还回去，但赵舰却不能带给他们这个信心。
　　气愤过后，赵舰自己也很快就冷静下来，他毕竟是12岁的外表29岁的“内核”，这些人之常情他都懂，但被人见死不救这件事依旧让他不爽到极点。
　　“秦伯，再麻烦你一下。本地的这些是指望不上了，咱们外地还有没有什么亲戚朋友了？能借钱的那种。”
　　“这个恐怕真没有。至于亲戚……他们不在这个节骨眼儿过来借钱，咱们就应该烧高香了！”秦伯沉吟了半晌，颇有些无奈地答道。
　　跟大多数名门望族一样，赵家沾亲带故的亲属一抓一大把，光是在青岛，赵家得叫叔叔的就有十来位，婶婶阿姨的更是数不胜数，而且还经常的换样！每到逢年过节，这些人就跑来连吃带拿，因此赵舰对他们的印象并不怎么样。
　　当年赵舰的曾祖父创业的时候，为了荫及后世子孙，采取了股份制分成，茶园的控制权虽然掌握在嫡系手上，但旁系的也可以靠股权分到钱。老太爷的本意是靠这个维系家族凝聚力，但没成想才到了第三代就滋生出一堆混吃等死的蛀虫。
　　回到自己的房间，赵舰虽然身心俱疲，但满脑子都是挥之不去的“赚钱”二字。这时他见书桌上有没看的报纸，便随手抓过来翻阅，目光一下子就定格在一条有关东非的“海外新闻”上，仔细品读后，他的脑海中便有了一个危险的计划……
　　当天晚上，赵舰设宴邀请自己的义父梁国雄来家里做客，而梁国雄来的时候也没有空手。他知道了赵舰正在四处借钱的事，所以手上拎着一个公文包，里面有一张10万的支票。为了给自己的干儿子救急，梁国雄把自己大半辈子的积蓄都拿来了。
　　酒过三巡、菜过五味，军人出身的梁国雄没有那种拐弯抹角的墨迹性格，不等赵舰主动开口，便从副官手上接过公文包，取出里面的支票递给赵舰。
　　“小舰，你干爹我这辈子就会当兵，没攒下什么家财。我知道赵家现在有难处，这里是10万，你先拿去应急。不够的话，我再联系老战友，看他们有没有办法。”
　　“义父，我这怎么好意思……”
　　“小舰，我拿你当亲儿子看，别跟干爹见外！”
　　老实说，梁国雄的话让三天来四处碰壁的赵舰很感动。但他今天把对方请来，并不是为了压榨他那点微薄的积蓄，而是为了从他那里淘弄一点“废品”来卖。
　　赵舰知道，梁国雄的警备团要换装备了，而换下来的旧枪，则全部由地方自行销毁。只要新装备下来，梁国雄的手上就有上千条“二手枪”要处理，这些破烂大唐的军队已经看不上了，但只要运到那些落后国家，绝对是抢手的好东西！
　　“义父，我听说您的部队要换装了是吗？”
　　“对啊，你问这个干嘛？”
　　“我的意思是，换下来的旧枪，能不能卖给我一些。”
　　“你想干嘛！？”
　　一听到赵舰要枪，梁国雄脸色顿时一敛，声音也骤然拔高几个分贝。赵舰怕他误会些有的没的，急忙向他解释道。
　　“义父，您别误会，我没想拿这些枪干什么歹事，更不是想造反。我就寻思着，这些枪全都销毁了怪浪费的，倒不如倒卖给我，让我换点钱救急。”
　　一听赵舰不是打算拿枪造反，也不是想去打劫，梁国雄的脸色稍微缓和了一些，但马上露出一副没好气的表情，刮了一下赵舰的鼻子说。
　　“臭小子，你是不是急疯了？这几把烂枪能值几个子儿？再说你卖给谁去？山里的土匪早八百年就打绝了，你这些枪总不至于卖给邻里街坊吧？”
　　“不不不，这些枪我不打算在国内销售，而是打算运到非洲去。”
　　“卖给非洲人？我的傻儿子哟！非洲那些黑鬼穷的连裤子都快穿不上了，他们哪有什么钱来买你的枪啊？”
　　“义父，话不能这么说，钞票他们是没有，但他们有的东西可比钞票值钱多了！”
　　以赵舰上辈子对非洲的了解，黑蜀黍们的确很穷，一些土著部落酋长的“礼服”甚至都没赵舰的手绢大，但他们同时也很富，因为他们手上有很多的钻石！
　　赵舰了解过，在这个时空，钻石依旧是价值连城的名贵珠宝，其他星球上目前只发现石英、水晶之类的晶体矿，但色泽品相却远远不能和地球产的钻石相提并论。
　　当年赵舰他老妈听说广州来了一批南非彩钻，准备在当地进行拍卖，于是兴冲冲的就坐火车跑了过去，但回来的时候却两手空空。原因无他，因为每一轮拍卖，价格都会在5分钟内超过她所能接受的极限，其价值之高可见一斑！
　　因为信任，赵舰将自己的想法毫无保留的告诉梁国雄，而对方也不禁陷入沉思。他团里的那些枪会有什么下场他很清楚，基本都是暴力拆解的命。如果这些二手枪能帮赵舰救急，他完全可以白送，但这件事的风险也不小！大唐虽然不禁枪，但却不允许大批量走私军用武器，而运到非洲后怎么卖也是一个大问题。
　　非洲现在大部分地区都是英国的殖民地，虽然人类因为某些原因过早的进入太空时代，让他们对那片土地不够重视，但那里毕竟还是他们的“人力牧场”。而且就算英国人不管，当地的黑人能不能老老实实的用钻石来换，也一样有待商榷。
　　“不行！这个事实在太危险了，哪个环节出点岔子，都是要人命的，再说……”
　　“义父！”
　　骤然拔高音量，赵舰起身离席，扑通一声跪倒在梁国雄面前，用一种与他年轻不相符的悲壮语气，强忍着泪水和哽咽，对梁国雄祈求道。
　　“我已经没有退路了，保不住茶园，你要我怎么面对赵家的列祖列宗啊！”
　　说着，赵舰一个响头接一个响头的磕在地板上，声音大的让人心疼。
　　一连磕了九个响头之后，赵舰以头抢地，一副梁国雄不答应，他就不起来的架势。沉默了半晌，梁国雄将杯子里的酒一饮而尽，然后默不作声的起身向外走去。赵舰的心中刚升起一丝失望，就听见已经走到门口的梁国雄头也不回地说道。
　　“我下周一销枪，你到时候准备几辆车吧。”


第4章 男人的魄力
　　穿越整三年的赵舰，通过一系列的恶补，对这个世界整体情况的了解，已经远在大多数的同龄人之上，甚至比很多成年人更关心国际时事。
　　在这边的历史中，最大的变数是名为“古代人”的神秘存在。他们也许是地球上一个文明的缔造者，也许是天外远道而来的过客，现今人类对他们知之甚少，只有一些“遗迹”和“古物”在展示着他们高度发达的文明，并影响着人类自身的发展！
　　不过这些东西虽然都很变态，但那毕竟不是人类自身科技的产物，而水平又领先实在太多，人类虽然和这些东西的接触历史长达几千年，但真正意义上的逆向工程，却是直到19世纪初才勉强开始的，而且进展十分缓慢。所以这个时空的科技虽然比赵舰熟悉的那个要高上一些，但也仅仅是部分领域而已。
　　仅以军事方面来说，除了太空战舰和顶替了坦克的机装甲机兵外，主流大国的步兵装备依旧是栓动式步枪、刺刀和手榴弹，连冲锋枪也才刚刚兴起不到20年。因此赵舰并不担心淘弄来的二手枪会没人要。
　　在宴请梁国雄的三天后，赵舰领着自家运茶的马车队来到青岛警备团驻地，车上拉着整扇的猪肉和一些新鲜蔬菜，甚至还有成箱的“烧刀子”。赵舰就这样打着“慰劳驻军”的名义，让车队大摇大摆的从正门进了军营。
　　对于梁国雄的这个“干儿子”，青岛警备团可以说是人尽皆知。不过赵舰待人友善，并没有因为自己是富家少爷就对这些大兵趾高气扬，因此在军营里颇有人缘，一路上笑眯眯的跟人打招呼，谁要是问他车上是什么，他就掀开帆布一角，露出里面的猪肉和酒，然后彼此露出心领神会的笑容。
　　“你这臭小子，又乱花钱了。”
　　看着赵舰带来的这些东西，梁国雄的语气虽然像是在责备，但实际上他倒很欣赏赵舰的做法。他们毕竟是想倒卖军用物资，这事儿要想完全避开全团上千号人的耳目几乎是不可能的，因此弄点好吃好喝的打点一下很有必要。
　　让手下人全去帮忙卸车，梁国雄朝赵舰使了个眼色，赵舰当即心领神会，跟着梁国雄向驻地内部走去。两人七扭八拐的走到营房最深处，梁国雄伸手一指眼前的几间仓库说。
　　“这就是军械库，东西都在这儿。”
　　赵舰一进仓库，就看到里面的架子上摆放着一排排整齐的步枪，而一些士兵正拿着榔头和斧子在暴力拆卸，木箱里那一堆枪栓看的赵舰心疼无比。
　　“义父，不是说好了都卖给我吗？”
　　“臭小子，这里有1700条枪，你还都想拿走啊！？”
　　“也不多啊。”
　　没好气的敲了赵舰的脑袋一下，梁国雄心说这小子胃口可够大的。他虽然可以用烂铁皮和木头杆子滥竽充数的给他换一些真枪出来，但也不能太过分，军部可是会派人抽查的。万一搜到他这儿，发现销毁的数量不对劲，他这个团长就得吃不了兜着走。
　　仓库里干活的都是梁国雄的亲信，这些人正将拆解的步枪零件和准备的假货混在一起。枪托里有木棍、枪管里有铁条，其他零零散散的配件里也混了好些的铁钉和螺丝进去，至少这个分量上是一点都没少。只要今天把这些都处理了，谁还能看出哑铃里混了铁钉不成？
　　“傻小子，我全团1200人，一年的实弹训练是每人400发，几年下来，这些枪的膛线早就快要不行了。我准备给你的是那500条备用枪，平时用的少，基本都是7、8成新，你拿去卖也能出个好价钱不是？”
　　“好吧！我努力试试，看能不能把这些枪的单价都买到10000法郎以上。”
　　虽然觉得500条步枪还是少了一些，但赵舰也不敢再为难义父。赵舰走到那几排明显要崭新许多的步枪面前，从上面取下一条在手里不住地摩挲着。
　　他手上的这条步枪是大唐上一代的制式步枪，外形和英国那边现役的李恩菲尔德类似。都是10发弹容、旋转后拉式枪击，有着极快的射速，精度和威力也都极佳。该枪的一大特点是弹夹可拆卸，即能从上边压子弹进去，也能直接换新弹夹，节省装弹时间。
　　值得一提的是，这种步枪在大唐叫“永琳十二式”，永琳是先皇的年号，再往上依次是慧音、因幡、风见，而本朝则是灵梦。这让赵舰在无从吐槽的同时，也觉得梁国雄他们即将列装的新枪，说不定会需要投币！
　　一共500条枪，所有枪的编号都已经被梁国雄叫人用锉刀磨掉，然后用装垃圾的破布袋子包好，等赵舰要走的时候，叫人放上赵家的马车，以免过早离开仓库，被太多人发现。
　　“小舰，这些枪你打算怎么处理，对家都联系好了吗？”
　　“还没呢！这得等我去非洲了先实地考察一下再说。”赵舰如实回答。
　　“哦，这样……小瘪犊子你给我等一下！你要去非洲？”
　　一听赵舰竟然自己也要去，梁国雄顿时瞪大了眼珠，赵舰被他冷不丁的大嗓门一吼，先是吓的一缩，然后有些不明所以的说。
　　“对啊，有什么问题？”
　　“有什么问题？小瘪独子你才12岁，不在家好好呆着，往那鸟不拉屎的鬼地方跑什么？我可是听说过的，那地方连食人族都有，你就不怕让人蒸熟了下饭吗！？依我看这事你交给秦伯他们去办就行了，你别跟着去瞎凑热闹！”
　　“义父，你那都是道听途说，哪儿能有那么严重啊！我这不是怕他们不了解当地情况，所以才想跟过去帮忙监督嘛。”
　　“蛤蟆打哈欠，好大的口气！他们走南闯北的都不了解，你个小屁孩了解什么？”
　　被梁国雄拿手指头戳着脑门，没法给对方解释的赵舰只得嘻嘻哈哈的陪着笑，同时脑筋急转，想法子给自己弄个合适的理由出来。
　　“义父，我这还不是想出门去外面见见世面嘛！你看那些大家族，11、2岁开始接触生意事物的孩子比比皆是，我这是不想输在起跑线上！”
　　“呦呵！这歪理还一套一套的。想见世面可以，能去的地方多了，去非洲你能见识什么？见识那些英国人贩子乌烟瘴气的殖民地吗？”
　　“义父……”
　　“行了！这事我是绝对不会同意的，到时候我联系点懂行的老朋友去跟着，你给我老老实实的在家里看书就行。我可告诉你，你要是不消了这念头，这些枪你一条也别想拉走。”
　　面对话说的斩钉截铁，不给自己一点回旋余地的梁国雄，赵舰想了一下，突然收起嬉皮笑脸的面容，整个人都严肃起来，梁国雄瞥了一眼对方那小大人的模样，忍不住“噗呵”一下笑了出来。
　　“想装成熟，等你个头儿过了1米5再说吧。”
　　“义父，我记得您老家在东北吧？”
　　“对啊，我跟你爹都是关外来的，是老乡啊。”
　　“我记得你们也是12岁就离家出来闯荡的吧？”
　　赵舰的话让梁国雄突然想起自己刚刚离开大兴安岭南下求学时的事情。他和赵舰的老爹赵腾都是同乡，当年祖辈闯关东出去，后来为了求学又闯了回来。12岁离家，全凭一股天不怕地不怕的虎劲儿。
　　“这不一样，我们那时候……”
　　“可人是一样的，我要是一辈子窝在赵家大宅里，就永远也成不了真正的男子汉。人就应该出去闯一闯，不一定非要见识那些美好的、发达的、先进的，见一见那些原始的、血腥的、残酷的，能把男人的胆量练出来，我也就不虚此行了！”
　　赵舰的这番话让梁国雄不禁陷入沉默，他没想到一个12岁的小娃娃能说出这么有哲理的话，而这份勇气又是和当年的自己如此相像，以至于梁国雄恍惚间反复看到了当年的自己。他直视了赵舰的双眼良久，见对方毫无退缩之意，不由得点了点头。
　　“有点个男人样，这事我可以同意，但是我要提个要求。我得从我的警卫排里挑10个人跟着你，这些人都是我的亲信、过命的交情。到了那边他们会负责保护你的安全，这些人你走哪都得带着，千万别自己单独行动。就这一个要求，你小子能答应我不？”
　　“没问题！”
　　赵舰痛快的就答应了。


第5章 大宇宙时代
　　搞到了枪，赵舰稍作准备，第三天便匆匆启程。
　　时间上非常紧迫，法国那边要求他们在9月份之前缴纳全部赔偿金，而在这件事上，大唐政府也没有站出来为他们撑腰。原因是法国那边的300多名受害者中，不但有许多当地的社会名流，还有大唐自己在巴黎的使馆工作人员，因此他们也很恼火，没跟着法国一起逼债就已经称得上是很克制了。
　　此时正值7月中旬，留给赵舰筹钱的时间只有不到一个半月，唯一能让他感到安心的，就是按照当时钻石的价格，这500万法郎其实用不了多少钻石。如果这一趟他们能搞到大块的上品彩钻，说不得还能因此而狠狠赚上一笔。
　　为了赶时间，赵舰叫秦恒租用了一艘“快速货轮”，这种船因为应用了一种叫“神核”的东西，所以海上的航速可以达到惊人的65节，是其他常规海运货轮的5倍以上！租用的费用固然很贵，但赵舰也顾不得那么多了。
　　所谓的“神核”是一种特殊的晶体，是古代人留下的几种主要遗物之一，质地坚硬且密度极大，密度是铅的7倍，构成物质至今仍无从分析。
　　人类最早于公元1404年，第一次发现了元神之核的正确用法。当时大唐正在研制一种名为“宝船”的新式铁甲舰，由“三宝太监”郑和监制。这种战船不但吨位巨大，而且表面覆有铁甲，连甲板都不例外，防御力堪称当时之最。
　　有一天郑和登舰巡查，首舰整体已经基本完工，正巧郑和随身有两块平时拿来练手劲用的神核，结果走到舱内时，其中一块不小心从口袋里掉了出来，于是“奇迹”就发生了！
　　晶石在接触地面的瞬间，便放射出耀眼的光芒，水波般的光晕覆盖并浸透整条铁甲舰。船厂的工匠从外部看去，宝船表面原本一块块拼接的铁板已经融为一体，粗糙的表面也变成细腻的银灰色。而在船舱内部，元神之核化作一个灰衣银发的少女，对跌坐在地、已经完全惊呆了的郑和口吐人言。
　　“我问你，你是我的主人吗？”
　　喂……这强烈的即视感真的没有问题吗！？
　　机缘巧合之下，郑和发现了元神之核的秘密，这些晶石是古代人留下的控制核心，用一个比较时髦的说法就是“主控AI”。而沾了古代人的光，人类提前几百年进入“宇宙时代”，郑和七下西洋也变成了“七上银河”，开启了“大宇宙时代”的序幕……ORZ！
　　500条步枪在赵舰的要求下，每5条装一箱，然后盖上一层挡板，再把家里库存的一批陈茶铺上去做伪装。茶叶不够用了，赵舰就让人往里混烂树叶子充数，反正这些茶也不打算卖给谁喝，糟践了就糟践了，关键的是那500条枪绝对不能让海关发现。
　　梁国雄除了给赵舰这500条步枪外，还给了他30箱子弹，总共30000发，随后赵舰自己又从民用枪店购置了一批做工和外形都很不错的左轮手枪。而除此之外，他还给自己买了两把美国进口的柯尔特M1911傍身，这一对宝贝让他是爱不释手。
　　“早就想搞两把这个来玩玩了，大唐不禁枪这点必须得给点个赞！”
　　靠着梁国雄的关系和“小意思”打点，赵舰的这批货顺利出港驶向大洋。同行的人中，除了梁国雄派来的那10名保镖外，还有赵家一些信得过的亲信，这其中就包括管家秦恒和以实心眼儿著称的旺财。
　　秦恒一开始听赵舰说要去亲自去非洲，是死活都不肯答应，赵舰花了老长的时间才说服对方，但老头却提了一个条件，那就是必须让他和旺财也跟着。两人跟来不为别的，就是为了时刻看紧赵舰，免得他出什么差错。
　　货轮离港后，赵舰看着后方渐行渐远的青岛心里多少有些惆怅，但更多的却是兴奋！
　　这是赵舰长这么大第一次出国，虽然去的不是什么好地方，但怎么说也是第一次，因此非常的具有纪念意义，而脚下高速货轮那快要赶上快艇一样的速度，也让他对古代人留下的“神核”充满了兴趣。
　　“秦伯，我去舰桥参观一下应该没问题吧？”
　　“去吧，别给人家添麻烦。”
　　得到允许的赵舰，领着寸步不离的旺财来到舰桥。在这里他见到了亨通号的“天女”，或者通俗点叫“舰娘”。但是跟想象中的不同，对方竟然是三头身的Q版！像个布娃娃饰品一样挂在舵盘上，随着舵手的操控摇来晃去，看上去一副玩的很开心的样子。
　　“呃……这个小不点萌物也是天女？”
　　见赵舰一脸疑惑的样子，年过50的船长笑着为他解释道。
　　“别小看我们家亨通，她以前可是太空里的驱逐舰。”
　　“那现在怎么移植到水面货船上来了？”
　　“能力不够用了呗！她以前是第一代的驱逐舰，吨位也就1000出头，现在驱逐舰吨位都过2000了，她就有点力不从心了，所以退役下来当水面高速货轮。”
　　神核的能力是有高下之别的，并不是所有的都能与大型舰船完美同化。就像他眼前的亨通，如果想要达到宇宙航行标准，那1250吨就是她的极限，但如果是只强化动力系统和船体，那她就可以同化1500吨级的货轮，代价却是“化身”缩水成三头身的萌物，同时智商也降低到无法说话的地步。
　　“这小家伙现在只负责维持动力源的存在，其他的部分都要靠船员进行操控和维护，就这还得经常担心她会突然歇菜，所以航速一直不敢开的太快。不过要是极限爆发一下的话，我们的航速可以突破80节！”
　　赵舰伸手摸了摸亨通的小脑袋，对方像猫咪一样露出十分享受的表情，呆萌呆萌的异常可爱。在她的帮助下，亨通号以65节的航速，只用了一周时间，就顺利抵达了赵舰他们此行的目的地——坦桑尼亚的坦噶港。


第6章 初到非洲
　　得益于“大宇宙时代”人类对外太空高涨的殖民热情，这个时空下的非洲并没有受到欧洲列强太大的重视。而且这里也在第一世界大战期间，遭受了前所未有的巨大破坏。
　　一战时期，德国曾与英国在地球的日德兰半岛上空爆发了迄今为止规模最大的一场宇宙战，双方主力舰队全面出击，交战区域曾一度越过近地轨道，导致十余艘被击毁的大型战舰坠入大气层，化作数不清的残骸碎片。
　　当时人类的防空手段还很简陋，古代人并没有留下这方面的东西，人类没有爱国者、没有S400、更没有红旗⑨，只能眼睁睁的看着大片“流星雨”劈头盖脸的砸下来！
　　这些大质量的铁块绝大多数都落在非洲大陆以及地中海附近，除了将广袤的大草原砸成一片狼藉外，还险些把土耳其砸回石器时代，让这个曾经盛极一时的大帝国彻底完了犊子！而少量落在欧亚大陆的碎片，也给当地造成不小的人员伤亡，连大唐都没能幸免。
　　这件事当时在人类社会造成了极大轰动，碎片造成的伤亡甚至多到难以统计，仅伤亡最“轻”的亚洲地区，死难者就超过了著名的“凡尔登绞肉机”。
　　震怒之下，之前一直保持中立的唐兴宗李勋德开始出面调停一战，公开发表了一篇宣言，大致意思可以概括为“谁不停手，老子就点操谁全家”，逼着协约国与同盟国签署《康边停战协定》，让一战在残留了一大堆问题后，留着隐患草草收场。
　　正是因为这种情况，破败的非洲大陆远没有得到与上一个时空相等的重视，占领这里的英国殖民者只要矿区和种植园不受骚扰，根本不管当地土著间的争斗。
　　赵舰在船上的时候有特意去翻阅过相关书籍，知道坦桑尼亚作为人类的发源地之一，公元前就和阿拉伯、波斯和印度等地有贸易来往，因此在7-8世纪有大批阿拉伯人和波斯人迁入。1886年，内陆地区曾一度属于德国，但一战期间英军在1917年11月占领坦桑尼亚全境，于是战后这里就成了英国的“委任统治地”。
　　在这片土地上，大大小小叫得上号的部族就有126个之多，他们中有的信奉原始拜物教、有的信奉伊斯兰教、还有的受殖民者影响，信奉了天主教和基督教。如此花样繁多的宗教信仰，再加上事不关己高高挂起的殖民政府，这里要是没打成一锅粥，赵舰才感到奇怪呢！
　　亨通号在坦噶港靠岸后，当即有英国的海关人员迎了上来，对方在得知船上装的是120箱茶叶，而且还准备运往内陆销售时，那眼神就像是在看傻逼一样。
　　“先生们，恕我直言，内地的土著们可不会喝茶，而且他们也不怎么欢迎外来者。”
　　“这没关系，我们就是看中了他们还不会喝茶这一点，所以才特地过来做推广的。”
　　越众而出的赵舰用还算过得去的英语主动和对方交谈起来，税务官有些愣愣地问。
　　“这孩子是？”
　　“这是我们少东家。”
　　“少东家是什么？”
　　“呃……就是小老板。”
　　海关检查员并没有对赵舰的年纪感到太过惊奇，毕竟这个年代男孩子14、5岁就已经可以被看做是成年人对待，大家族里12岁开始接触家族生意是很常见的情况。而赵舰身边有保镖、有管家，这正好符合少年商人出门的“标准配置”。
　　靠着大唐商旅的身份，英国人并没有为难赵舰他们，在检查了几个特意为他准备的普通茶箱后，收了一笔关税和几个贿赂钱就草草离开。众人当即开始紧张的卸货，而为销售问题犯愁的秦恒则抱着试试看的态度，向看起来成竹在胸的赵舰虚心求教。
　　“少爷，这地方咱们人生地不熟的，要怎么联系买家啊？”
　　“我也不知道。”赵舰小声地回答道，顿时令秦恒一阵气结。
　　“那您这装的哪门子蒜啊！？”
　　“喂！我好歹是老板，要是连我都一副没精打采的德行，下边人心里哪能有底？”
　　“问题是咱们没人卖过枪啊！总不能像货担郎一样，抗两捆枪进村现吆喝吧？”
　　“别着急，咱们先在这儿住一晚上，找个当地的向导，了解一下情况再作下一步打算。”
　　按赵舰的吩咐，秦恒先在坦噶港包下据说是当地最好的旅店，然后让梁国雄手下一个会说英语的亲信去酒吧勾搭了一个自称“万事通”的黑蜀黍回来。赵舰只用了20英镑，就从这个叫辛格的快递员口中问到了自己想要的情报。
　　在坦桑尼亚，部族之间的不和可以说是英国人一手造成的局面，毕竟这样有利于他们在当地的统治，但为了地区稳定，英国人也不希望他们真的打起来，只要保持那种彼此敌视，无法团结起来的僵局就好。
　　但这种微妙的平衡只存在于人口较多的大部族之间，那些人丁稀少的小部族和原始部落，他们之间打成什么样，英国人根本不在乎。因此在东非这一带，打最凶的正是这些人。
　　这些小部族一般人都很少，有的甚至不足千人，多数都居住在湿热的内陆，而英国人对那一带的控制力很是力不从心。另外别看大型的钻石矿都在英国的控制下，但这些小部族的手上也有一些“存货”。英国佬看不上的那点零碎，拿来帮赵舰还债却正好。
　　“辛格，想不想赚点外快？”
　　“想啊！做梦都想，钱可是好东西！”
　　“我需要一个向导，能带我去内陆找那些小部族，我想跟他们做些生意。”
　　赵舰原本以为自己说要去“战区”做生意，对方多少会犹豫一下，但令他没有想到的是，辛格竟然一点都不在乎，痛痛快快的就答应了下来，还仗着没消的酒劲吹牛逼说自己和几个小部族的酋长是“拜把子弟兄”，可以帮他们引荐一下。
　　但他很感兴趣，赵舰究竟想卖些什么给那些部落酋长？于是赵舰从怀里掏出一把柯尔特M1917左轮手枪，在辛格面前晃了晃。
　　“辛格，你说我要是想用这个东西换钻石，他们能干吗？”


第7章 酋长、别开枪！
　　赵舰一拿出手枪，辛格的眼睛就直了。
　　英国人为了维持殖民统治，除了有意让当地各大部族不团结外，还尽量的削弱他们的武装。当地的部族武装连爷爷辈的燧发枪都没法保证人手一条，重武器更是压根没有。做工精良的制式步枪在当地土著眼中，绝对比没什么大用的钻石更有价值。
　　“真主在上，在坦桑尼亚……不！在整个非洲，没有人会不想要这个！”
　　“那就来给我当向导，事后我除了会付给你一大笔钱外，还会送你一把当纪念。”
　　“没问题！从现在起，我辛格就是您的人了！”
　　“……”
　　顺利的雇佣到辛格做向导，赵舰一行人在第二天一早就雇佣了一队骡马开赴内地，而托英国人拉走大部分仇恨的福，他们的黄皮肤在当地并没有受到太多敌视。一路上马队避开大部分有英国驻军的城镇和矿区，直奔一个据说手上有钻石的小型部族而去。
　　赵舰并不打算将自己带来的500条枪全都卖给同一个部族，因为那样完全无法达到利益的最大化，而且还容易影响地区平衡。他想把这些枪分开卖给那些人丁稀少的小部族，增强他们的生存能力。这些小部族大多只想自保，如果卖给他们，赵舰不用担心这些枪会被用的太招摇，进而引起英国人的注意。
　　在辛格的引领下，他们首先来到了一个叫“瓦胡拉嘎”的小部族，人数只有不到5000左右，居住在一片小山谷之中。这个部族因为信奉原始拜物教，拒绝改拜耶稣，因此不受英国人的待见，还经常被其他中型部族的欺负，一直躲在山谷里过着担惊受怕的日子。
　　马队在距离谷口不远的地方停了下来，赵舰拎着望远镜走上一旁的山坡，看到前面的谷口有一道4米来高的石墙，而且还挖了一道壕沟，一些只穿着短裤和凉拖，手拿长矛和土制鸟铳的黑人在上面站岗。赵舰观察了一会儿，便回到马队对手下们吩咐道。
　　“拿50条长枪和3箱子弹出来，除了辛格再跟我来4个，要会用枪的。”
　　“少爷，你要亲自过去？”秦恒露出担忧的表情。
　　“放心，有小孩在，对方的警惕心会小一点。”
　　一切准备妥当之后，6个人牵着两匹骡马从山坡背后绕了过来，对面站岗的人第一时间就发现了他们，然后远远的就听到辛格那操着土语的大嗓门在嚎叫。
　　“酋长！别开枪～！”
　　对方很快便认出了邮递员辛格，赵舰等人顺利的走到了寨门前，城墙上一个像是哨兵头目的人端详了赵舰他们一阵儿，然后扭头吩咐一个部下回去禀报。
　　没过多久漏风的大门后面便聚拢了好些人影，随即大门打开，一大群黑蜀黍咋咋呼呼的从门里冲了出来，将赵舰他们团团包围。四个保镖当即将赵舰护在身后，同时伸手按在腰间的枪把子上。
　　“辛格，跟他们说，我们是来做生意的，有一些他们酋长100%会感兴趣的东西。”
　　虽然紧张，但辛格还是吐字清晰的将赵舰的话复述了一遍给对面听，于是那个哨兵头目越众而出，用口音浓厚到透露出一股“咖喱味”的蹩脚英语向他们问道。
　　“是什么东西，先让我们检查一下。”
　　“我带来的可是好东西，专门献给你们酋长大人的，这里人多眼杂的，咱们能不能进去说话？放心，我们就6个人，不会给你们添麻烦的。”
　　哨兵头目沉吟了片刻，同意给赵舰他们放行。
　　6个人在一大群黑蜀黍的簇拥下走进寨门，沿途引来大群不明真相的围观群众。赵舰观察着这些人的衣着和体貌，除了部分老人骨瘦如柴外，大部分人的营养状况都还算良好，同时人人都有裤衩穿，这在当地已经算是经济状况良好的表现了。
　　“你，一个人跟我进来。”
　　哨兵头目伸手一指赵舰，叫他单独面见酋长。来的路上他已经看出这个小孩才是这群人的老大，赵舰闻言整理了一下衣领，然后询问对方。
　　“我能带一箱样品吗？另外我想让辛格来给我当翻译。”
　　“我也会英语。”
　　“恕我直言，您英语的口音太糟了，老师该不会是印度人吧？”
　　“哎！你怎么知道的？”
　　“……”
　　让辛格和另一个黑人抬上最轻的那个箱子跟自己进了酋长的二层小楼，正厅首先映入赵舰眼帘的，是一坨绝对在200KG以上的庞大“肉山”。能在普遍营养不良的非洲大陆养出这种身材的，估摸着也就是部族酋长这种领导级的存在了。
　　肉山大魔王……好吧！我是说酋长大人，对方在赵舰进来单膝跪地了后好一会儿之后，才慢条斯理的睁开一道眼缝儿，然后用梦呓般含糊不清的土语嘟囔了些什么，辛格当即在赵舰耳边小声翻译道。
　　“酋长大人问你有什么想献给他？”
　　“你告诉他是卖，老子不白送！”
　　也不知道辛格够不够种把“老子”也翻译进去，总之他在将赵舰的话又翻译给肉山酋长后，对方很明显的冷哼了一下，然后又嘟囔了几句，这次语气能明显听出来不太高兴。
　　“酋长说你太无理了，要我们马上离开这里。”
　　“这就下了逐客令？哈哈哈哈～！”
　　本来想着学曹操范儿，豪迈的大笑一下，但刚笑出声，赵舰就发现自己不自觉的笑到了“金馆长”那个调调上。于是面色一凛，直接站起身来用英语大声说道。
　　“一个只能蜗居在山谷里苟延残喘的小部族，竟然对别人送上门的善意如此挑三拣四，甚至还想扫地出门。我说酋长大人，如果现在站在你面前的是一个英国商人，你还敢不敢拿出刚才那个态度？而我的祖国大唐，实力远在英国之上！”
　　赵舰的话音刚落，身份已经从“哨兵头目”进化到“卫兵头目”的黑蜀黍作势就要抽出自己的佩刀。但酋长却突然哼了一声，让他退到一边，然后完全睁开双眼，饶有兴致的打量了一番赵舰，用口音还算不错的英语开了口。
　　“可是小朋友，你们大唐在非洲并没有自己的势力不是吗？”
　　“没错！因为我们的皇帝陛下看不上这片又湿又热的土地，目光放在更远的地方。在外太空，我们占据着最好的殖民星，而且不像那些欧洲人一样，吃东西完全不考虑肚量。”
　　“行了小子，我对你们大唐究竟有多强大并不感兴趣。直接步入正题吧。说说看你想卖给我什么？我要是感兴趣的话，会给你一个好价钱的。”
　　摸了摸自己手脖子上黄色彩钻手链，酋长胖嘟嘟的嘴角浮起一丝微笑。但赵舰只是瞥了一眼，并没有露出对方预料中的贪婪之色。
　　转身将木箱打开，赵舰从油布里拽了一条步枪出来，这一次卫兵头目没等酋长哼声，锋利的佩刀就架到了赵舰脖子上，但赵舰却不为所动，双手将长枪平举，展示到肉山酋长面前。
　　“这就是我带来的货，酋长大人感兴趣吗？”
　　事实上赵舰不用问，对方那前倾的脑袋和直勾勾的眼神就已经说明了一切。在非洲这片土地上，某种意义上来说，武器是和食物一样的生活必需品。没有吃喝，人有可能会死于饥饿，而没有武器，则有可能死于饥饿者之手。
　　赵舰见步枪带来的效果如此拔群，不着痕迹的在心底小小的得意了一下，然后他将步枪递到卫兵头目跟前，让他转交到酋长手上。而酋长把玩了一会儿，又将步枪丢给卫兵头目，对方动作娴熟的一拉枪栓，再推枪上膛，整个过程的顺滑感让他满意地点点头。
　　“好枪！”
　　“要试试精度吗？”
　　赵舰从衣兜里掏出一发步枪子弹，在得到酋长的首肯后抛给卫兵头目。对方将子弹压入膛内，站到窗边瞄准了不远处的一颗芒果树。随着一声清脆的枪响，最红的那颗果实当即应声而碎，酋长见状点点头，扭头问赵舰。
　　“你准备卖给我多少？开个价吧！”
　　“50条步枪，3000发子弹。价格我要十颗钻石，大小跟您手链上的差不多就行。”
　　“成交。”
　　说话毫不拖泥带水，肉山酋长直接把自己的钻石手链解下来抛给赵舰，赵舰接住后，见上面的钻石不止十颗，以无可挑剔的营业式微笑，朝对方抚胸一礼。
　　“谢谢您的惠顾。”


第8章 不能说的秘密
　　论实际价格，赵舰所有的枪加起来都抵不上一颗钻石的价格。
　　不过在东非的当地土著看来，钻石不过是一种打磨之后会很漂亮的石头，既不能吃了顶饿、也不能喝了解渴。虽然早在公元前，与他们进行贸易的阿拉伯人和波斯人就让当地人明白，这些漂亮的石头很值钱，但这种价值也是相对而言的。
　　收了钻石的赵舰，将50条步枪和3000发子弹全部交给卫兵头目。直到这时他才知道，这个之前态度一直很拽的家伙原来是酋长的儿子，于是赵舰又“免费”送了他一把左轮手枪和150发子弹。
　　对方拿在手上把玩了一会儿，突然将枪口对准了赵舰的脑袋，现场的气氛顿时为之紧张起来，而赵舰只是稍微愣了一下，便十分淡定地说。
　　“杀了我可就没有下一次的交易了。”
　　尴尬的沉默只持续了一小会儿，少酋长就收起了枪。对方没想赵舰会如此回答，并且面对枪口也如此的镇定，这让他多少感到有些意外。这个身材壮硕的完全不像他爹的年轻黑人第一次笑了起来，露出一口雪白的牙齿。
　　“小鬼，你很有种，我就欣赏有种的人。”
　　“我的父亲是军人，这点可能随根儿，总之谢谢你的夸奖。”
　　“哈哈哈哈……”×2
　　就这样，赵舰有惊无险的完成了自己的第一笔生意，他们在部族人民的欢送下离开山谷，身后的能听到各色兴奋的欢呼和噼里啪啦的枪响。这让赵舰不禁怀疑，那些子弹还能不能坚持到他们需要用的时候。
　　“怎么样？我刚才表现的不错吧？”
　　出了寨门，赵舰松了松衣领，面露得色的问向其他人，几个梁国雄派来的保镖全都冲他翘起大拇指。刚才那样的场面，换了一般人根本HOLD不住，但年仅12岁的赵舰却能处理的游刃有余，让他们不由得感慨，这大户人家的孩子就是不一样。
　　回到骡马队，秦恒见赵舰有说有笑的回来了，悬着的一颗心终于又落了回来。赵家嫡系这一脉现在已经就剩下赵舰这么一根独苗了，秦恒生怕他再出个什么好歹，但现在看来，赵舰不但人没事，而且将来说不定还是块干大事的料。
　　有了第一次的成功经历，之后的贩卖就顺手了许多，而在贩卖对象的选择上，赵舰认为要尽可能挑选那些生存受到重大威胁的小部族，因为这些顾客肯为了武器掏大价钱，而且英国人对他们的关注度也不高，等他们发现这些枪的时候，赵舰人早就回国了。
　　随后的两周时间里，他们先后又将300条枪卖给6个部族，从对方手上换到40多颗钻石，其中最大的一颗足有鸽子蛋大小。赵舰觉得仅这一颗，只要回去找名匠好好打磨雕琢一下，说不定就能在拍卖会上把那500万法郎的欠款全赚回来。
　　“发达了！没想到军火生意竟然这么好赚！”
　　算了算日子，距离最后期限还有25天，赵舰觉得应该再加把劲，把剩下的那150条枪也卖出去，赚个够本再回国。到时候再拿一些去孝敬他义父，感谢他帮自己度过这个难关。
　　“辛格，我们下一步去哪个部族？”
　　“再找的话，就得往神山附近走了，那周围的小部族更多。”
　　辛格口中的“神山”，就是非洲大陆的第一高峰——乞力马扎罗山。在坦桑尼亚人眼中，她曾经是一座带给他们无限生机的母亲山，但如今却在朝着“后妈”的方向发展。
　　曾经是死火山且终年被白雪覆盖的乞力马扎罗山，在日德兰宇宙战中，因为有数艘大型战舰坠落在其附近，导致其中一座火山口被“激活”了。出于惧怕，原本居住在那附近的大型部族基本上都搬走了，只有一些弱小的小部族还留在那里。
　　“有火山啊……那会不会很危险？”
　　“突然冒出岩浆的是‘基博’，我们不去它附近的部族应该没问题。”
　　“我怎么感觉这火山的名字好猥琐……”
　　按照辛格的建议，赵舰率队拉着最后150条枪和9箱子弹朝坦桑尼亚东北部赶去，而令他没有想到的是，当地人的情报网竟然比他想象的要好很多，他的骡马队才刚到大山脚下，就有5个部落的人主动迎了上来，表示自己愿意买枪。
　　“少爷，要不咱们一个部落30条，把枪都均摊卖出去算了。”
　　秦恒觉得应该见好就收，趁这个机会赶紧把最后这些枪一股脑全卖出去，然后好赶紧回国。非洲这片实在太热了，而坦桑尼亚又以“湿热”著称，每天大汗淋漓的，腋窝和裤裆都难受的要死。秦恒生怕在这边呆的时间长了，会把赵舰也晒成“黑人”。
　　“嗯……是个办法，辛格，你问问他们同不同意？”
　　将赵舰的话复述给几个部族代表听，这帮人相互合计了一下，全都点头同意。跟中部地区那些在大部族指示下当马前卒的小部族不同，住这附近的难兄难弟因为经常彼此照应，所以关系都不错，不然也不能过来搞“团购”。
　　但这些家伙也着实太穷了一些，只有四个部族能够拿出钻石，而且份量和成色都不太好，碎末糟糠的也不知道里面混没混玻璃碴子。而最奇葩的是，竟然还有一位是空手来的。对方想用一个“秘密”，就从赵舰手上换走30条枪。
　　“老兄，您不是在玩我吧？先把你的秘密说来听听，我看看值不值这个价儿。”
　　赵舰皱着眉看向那个只有“秘密”的部族代表，而对方却神神秘秘的四下张望了一番，然后凑到赵舰耳边，小声的嘟囔了一句。
　　“我们酋长交代，没拿到枪，不能说。”
　　“妥！哥儿几个咱们今天打烊了，撤！”
　　“哦！”×N
　　见赵舰毫不犹豫的就转身要走，几个保镖也抬起箱子跟上，这个叫拉托的部落代表一着急，当场扑通一下跪倒在地，死死的抱住赵舰的腰，用哀求的语气，祈求他能再考虑考虑。
　　“老板！我们做朋友好不好？”
　　“放手。”
　　“秘密我先说还不行吗？”
　　见对方总算是肯开了口，赵舰叫人又把武器箱抬了回来，然后拍了拍腰上的两条黑胳膊，示意对方先松手，再说他那个秘密。
　　“说吧，如果这个秘密能让我满意，这30条枪你全拿走，不满意，我也可以给你5条，让你回去能跟你们那个抠门的酋长有个交代。你意下如何？”
　　“没问题、没问题，我这就说……”
　　原来，对方要说的秘密，竟然是一处隐秘的“藏宝地”！这个叫“卡巴拉”的弱小部落就居住在乞力马扎罗山脚下，而且距离喷涌岩浆的基博峰特别近，晚上甚至可以远远地看到火山口里熔岩发出的红光。
　　本来酋长是要带领部族搬走的，但是部族萨满却说，他们的神山被“天火”打伤了，如果不想因为背弃山神而世世代代受到诅咒，就必须留下来陪伴受伤的山神。无奈之下，这个部落只能留在火山边上过担惊受怕的日子。
　　这期间他们部族曾组织过一次行动，派人护送萨满上山与山神进行沟通。但他们却在经过半山腰时，发现了一个新洞穴。
　　一艘从天而降的铁船砸穿了山体，残骸就横陈在洞穴里面。他们的族人出于对神山的敬畏，不敢擅入洞穴，但刚登基的新酋长是个颇有叛逆精神的年轻人，他将洞穴的位置当做是一个有价值的秘密，借此想来从赵舰的手上换枪。
　　说完了自己带来的秘密，部落代表一脸忐忑不安地看着陷入沉思的赵舰，不知道对方会不会答应，而赵舰则在思考着另一个问题，那就是“神核”这个东西，倒卖起来会不会有很大的风险。
　　如果对方没有骗人，山洞里真的有一艘从天而降的战舰，那就极有可能是日德兰宇宙战时期，交战双方沉没的宇宙战舰之一，而且上面100%会有神核。
　　那一战中，双方共沉没了大大小小20余艘战舰，其中大战舰级包括4艘战列巡洋舰和1艘德国公海舰队的老式战列舰。这些大型战舰在沉没后，全部都掉在非洲大陆，而事后英国只回收到其中7颗元神之核，其他的一概不知所终。
　　赵舰要是能搞到一颗，并成功带回国去，到时候别说是还债了，再买一个茶园回来都不成问题！


第9章 失落的战巡
　　对于任何一个国家来说，其所拥有神核的数量和品质，都是衡量自身军事实力的重要参数之一。没有宇宙船就意味着无法到达更广袤的外太空，而随着近代火炮技术的发展，宇宙也取代海洋成为海军的主要战场。
　　对于这些神秘的晶核，人类对其同化船只的特性有两点公认。
　　第一、神核的能力并不是无上限的，越好的神核，所能同化的船体就越大，但这种能力无法进行叠加，两颗神核不能同时对同一艘船进行同化。
　　第二、神核的同化能力具有最大兼容性，除了能强化船体强度、密闭性，改造动力系统外，还会兼容已有设备，是在武器方面表现的尤为突出。
　　就以早期郑和的宝船为例，其最主要的远程武器为前膛装弹的红衣大炮。
　　按理说这种东西是绝对不可能在宇宙里使用的，但是神核在同化宝船后，连带着这些大炮也得到改进。首先大炮被收容进船体内部，射击窗口出现一个半球形的隔间。炮手装好弹后，只要将炮口前端推进隔间，就可以将炮弹发射出去。
　　在几乎没有多少阻力的外太空，就连这种早期弹丸都可以打的非常远。不过神核只改进了发射系统，并未对观瞄系统进行太多的升级，所以为了提高射击精度，交战双方都会把船开到相当近的地方才开火。一些战舰甚至还加了撞角，以便进行肉搏。
　　英国人在非洲为了稳固自己的殖民统治，并没有采取见效慢的安抚政策，而是用削弱和高压来迫使当地人屈服。当地人虽然不敢明着和他们作对，却也不会老老实实的做顺民，比方说在英国人试图回收元神之核时给他们使坏，隐瞒不报只是最简单的手段而已。
　　卡巴拉部族在发现那艘坠毁的战舰后，出于对英国人这些异教徒的厌恶，并没有上报给殖民地政府，而是一直隐瞒到现在，甚至拿来跟赵舰换枪。如果这艘战舰的原主人知道，他们的元神之核被当地土著以30条二手枪的价格就给贱卖了，一定会哭的稀里哗啦。
　　让自己的部下带着换来的枪先回部落，卡巴拉部落的代表拉托主动留下来给威斯他们带路，这交易态度好的简直可以堪称“良心买家”，而赵舰也不怕对方会有什么歹意。
　　且不说他们装备精良、弹药充足，赵舰也相信这些黑蜀黍还没蠢到无可救药的地步。尝到他带来的好处后，无论买到枪的还是没买到枪的，估计这会儿都翘首以盼，等着赵舰能给他们运第二批。弄死了他，下一个武器商人还不知道猴年马月才能出现呢！
　　临出发前，赵舰最后计算了一下时间。此时距离缴纳赔偿金的最后期限还有正好3周，到达并探索山洞可能需要3天，之后全速赶回坦噶港大约需要4-5天，坐亨通号回国则需要9天。也就是说他还能有4天左右的余盈，应该足够处理一些突发状况的了。
　　山洞所在的海拔并不算高，还没有越过过去的雪线高度，因此他们并不需要准备什么御寒的衣物。卖光了枪支弹药的赵舰一行人轻装简行，只用了一天半就来到乞力马扎罗山脚下，然后顺着一条崎岖的山路，向山腰蜿蜒前行。
　　“好热啊！这里以前真的是雪山吗？”
　　“17年前，这里的确是雪山，居住在山脚下的我们，享受着神山赐予的甘露，过着幸福的生活。直到那些邪恶的铁船从天而降，一切就都被他们给毁了。”说到17年前的那场灾难，拉托就恨得咬牙切齿。
　　当地人已经从得意洋洋的英国殖民者那里知道，那场祸及整个非洲大陆的灾难，就是因为他们的前任殖民者德国人和现任殖民者英国人在天上爆发大战而造成的。英国人将这当成是荣耀，在殖民地和保护国大肆宣传，非洲人民对此则是敢怒不敢言。
　　“早晚有一天，坦桑尼亚的人民会团结起来，将这些踩在我们头上的白皮吸血鬼通通驱逐出我们的土地。早晚会有这一天的……”
　　“有志气！我看好你们哟（这就是非洲愤青吗？）。”
　　在拉托的带领下，赵舰等人只用了半天就来到位于半山腰的一处洞窟前。这个洞口因为正前方有一道屏风一样的土坡，所以不站到洞穴面前，从其他位置根本看不到这个窟窿。
　　当年英国人来回收元神之核的时候，卡巴拉部落提供的向导领他们漫山遍野的转了一大圈，唯独没来这个地方。而被绕懵了的英国人也没发现自己漏掉了一块地方，就这样晕乎乎的空手而归了，白白便宜了十几年后的赵舰。
　　“这个洞穴只有我们萨满进去过，酋长虽然让我们领你们过来，但请原谅我不能随你们进洞，毕竟我们这……”
　　“怕诅咒是吧？可以理解。你不用跟进来，但是我要你等在这儿，直到我们出来。老黑哥、大满哥，你们俩也留下，陪他在这儿聊聊天。”
　　留了两个人守住洞口，赵舰抬脚就要往洞里走，但走了两步却没能走出去，回头一看发现是秦恒抓着他的后衣领，脸上又露出那个熟悉的表情。
　　“秦伯，你拉我做什么？”
　　“少爷，这洞里说不定会有危险……”
　　“秦伯，您这一道儿都‘危险’过来了，我这不还好好的吗？”
　　“可这是火山口边上的山洞啊！万一它要是塌了呢？”
　　“它都搁这儿17年了，没道理我这80来斤的就能把它给震塌了吧？”
　　“但是……”
　　“没什么可但是的，常言道‘不入虎穴焉得虎子’，我还就不信这洞里还能有妖怪不成！”
　　说罢，赵舰挣脱了秦恒的手，带着寻宝的亢奋劲儿，一马当先向山洞里走去，其他人见状也急忙跟了上去。
　　整个洞窟是由坠落的战舰砸穿地下空洞而形成的，前端是一条笔直的隧道，以大约30度的倾斜角向下，因此众人完全不用担心会在这里走什么岔路。他们在深入了约不到百米后，就来到一片相对宽阔的地下空洞前。
　　“这地方可不小啊！”
　　整个地下空洞呈椭圆形，最宽点在2000米以上，上下高度约120米，而从赵舰他们所在的一小块平台到下面则有约50米，带来的登山绳长度足够放到洞底。
　　赵舰站在小平台上向下望去，就看到一艘舰长约有200米的巨大战舰在正前方，以高高翘起的舰尾冲着自己，而在其船尾下方则是一条滚滚流淌的岩浆河。如果不是这艘战舰在掉进洞穴时，舰艏像标枪一样插进地面，搞不好这后半截就要被岩浆给融化了。
　　“少爷，这是艘战巡啊！而且看外形应该是德国的德弗林格尔级。”
　　“你的意思是，这是德国失踪的吕佐夫号？”
　　吕佐夫号战列巡洋舰是德国在日德兰宇宙战中，损失吨位最大的一艘战舰，也是当时德国战列巡洋舰分队的旗舰，由海军希佩尔中将指挥。这艘战舰最大排水量31200吨，大小仅次于战列舰，神核的品质属于上等。一想到这里，赵舰就抑制不住自己的兴奋。
　　顺着绳子滑到洞地，近在眼前的岩浆河直接用一股热浪对他们报以欢迎。
　　好在这里的通风状况还算不错，众人除了感觉热外，并没有觉的气闷。而眼前的岩浆河也非常好过，因为河道并没有贯穿整个地下空洞，而是在流到三分之二处，就飞流直下又灌回地底去了，众人只要稍微绕个远就能来到吕佐夫号面前。
　　17年前，这艘战舰参与一战时规模最大的日德兰宇宙战，指挥官希佩尔中将在战役最后阶段，对英军发动自杀式的“死亡冲击”，拯救了德国公海舰队，但座舰吕佐夫号却在遭受重创后坠入大气层。
　　谁也没有想到，这艘战舰竟然就坠毁在乞力马扎罗山上，而且舰体还保存的如此完整。
　　通过实地勘察可以确定，这艘战舰直到撞山前的最后一刻，都在努力的调整姿态，该舰的天女也将强化全部集中到舰艏和船底，这才让吕佐夫号在撞上大山后，没有直接变成一堆碎片。但船上的水兵就没那么走运了！
　　众人上船后，在船舱里发现了许多尸骸，他们都是在撞击的刹那，被活活震死在船舱里的，少部分尸体还有挣扎的迹象，骷髅头那大张的嘴巴和黑洞洞的眼眶透露着绝望。
　　“德国人一般喜欢把神核安放在船的那个部位？”
　　“应该是中部船身的最宽点，不过也有放的稍微靠后的。”
　　行走在锈迹斑斑的船舱里，哪怕是体重最轻的赵舰，每走一步都会让地面发出阵阵奇怪的声响，而当他们走到中部，船体更是突然向后倾斜了一下。别看这艘船有好几万吨重，但此时的状态就像是一个勉强处在微妙平衡下的天平，一根毫毛都有可能让它倾斜。
　　没有办法，赵舰只能让其他人退回去一些，然后让保镖队长狄瑞和最听话的旺财跟着自己继续往船尾走，每一步都极尽可能的轻抬轻放，生怕船尾突然掉进岩浆湖里。三人就这样小心翼翼的摸到战舰后半部，发现了一个特殊的房间。
　　当三人来到房间门前，赵舰一看到虚掩的舱门，心里顿时“咯噔”一声。他以为吕佐夫号的元神之核已经被人捷足先登，但等他们进了房间，却发现位于房间中心的金属台上，元神之核依旧镶嵌在上面，但却呈现一种毫无光泽的灰色，还有一具身穿德国海军将官制服的尸体倚坐在台子前。
　　赵舰走上前去，只见元神之核边有两排灰褐色的英文，似乎是用血迹写上去的，而赵舰看完这两行字，顿时感到哭笑不得。
　　“吃屎去吧，英国佬，你们做梦也别想得到我的女儿。”


第10章 威廉二世的“礼物盒”
　　德国人做事一向很严谨，同样也相当的有尿性！
　　在另一个时空里，德国公海舰队在一战结束后遭到协约国扣押。虽然这只舰队在日德兰海战后就因为宅在港口里无所作为而被陆军吐槽为“只是存在的舰队”，但他们当时依旧是一只具有强大打击能力的庞大舰队。
　　总共74艘德国战舰在协约国舰队的押解下进入英国斯卡帕湾，等待和谈结束后被协约国拿去分赃。但舰队指挥官为了不在谈判破裂的情况下，让这些精锐战舰落入敌手，竟趁着英国人不留神的机会，来了一次举世震惊的“彩虹行动”。
　　74艘战舰集体坐沉在斯卡帕湾，其中有52艘属于彻底沉没，占扣押舰队总吨位的95%。这直接让当时兴冲冲准备分蛋糕、拿“好船”的协约国各成员集体傻了眼，原本应该拿大头的英国，不但没得到好处，甚至还为此搭上自家一个军港，气的几欲吐血！
　　而到了赵舰所处的这个时空中，第一次世界大战因为有大唐作为第三方出面调停，因此公海舰队得以被德国保留，但其他方面的制裁依旧，甚至更加严厉。
　　《凡尔赛公约》不但让德国把在战争中抢来的太空殖民地全部还了回去，还剥夺了许多之前的殖民地作为赔偿，只保留了一小块月面领土作为“象征性的颜面”。除此之外，德国还得赔偿一笔堪称天文数字的巨款给协约国各成员，国力因此而元气大伤。
　　“这神核……应该是这种灰不拉叽的颜色吗？”
　　“少爷，这个中将临死前往神核上撒了销毁液，这块估计已经废了。”
　　“哈！？”
　　狄瑞查看了一下神核，很遗憾地告诉赵舰一个令人失望的结果。
　　神核的确很坚固，但却并非不可摧毁！
　　常规的“杀死”天女的办法有两种，一种是直接物理破坏神核，现代的大威力炸药已经可以达到这种效果。而另一种则被称为“战竭”，也就是神核耗尽能量后，进入休眠状态，消耗能量的方式包括高强度持续作战和船体受损。
　　一般情况下，战舰在船体大破时，为了保护珍贵的神核，船员会选择带着神核弃舰。这样的话，只要经过一段时期的恢复休整，神核就能可以再次使用。可一旦能量彻底耗尽，神核便会进入假死一般的深度休眠，自然恢复的时间甚至会长达百年以上。
　　大气层内作战还好说，船员还能逃生，可在宇宙战就不行了。因此有很多天女为了保护和自己感情深厚的船员，会毅然选择牺牲自己。
　　吕佐夫号估计也是差不多的情况，船体能如此完整，很大程度上都是得益于天女的坚持。而这块神核不但耗尽了能量，还被泼洒了销毁液，可谓雪上加霜。
　　这种腐蚀性销毁液是近代才有的科研成果，被专门用来破坏神核，很多国家的主力战舰上都有这么一瓶“应急药水”。如果船员在战况不利的时候没法将神核带走，那就必须就地将其销毁，以免被敌国得到。
　　“妈蛋啊！这可是能变妹子的宝石啊，怎么能说毁就毁啊？这些没有爱的德国佬！”
　　看着已经腐朽的尸体，捶胸顿足的赵舰眼前仿佛浮现出对方嘲弄的笑容，心里虽然恨得牙痒痒，但最终还是本着“死者为大”的精神，没有干出毁尸泄愤的行为。
　　神核虽然毁了，但赵舰还是把它从金属台上扣下来放进包里，准备带回去留个纪念，保不齐他孙子的孙子能有见到这颗神核重放光彩的一天。之后他又和狄瑞、旺财在房间里翻找起来，希望能再发现点别的什么值钱玩意儿，免得白跑这一趟。
　　这期间赵舰一直都在碎碎念，对神核被毁感到耿耿于怀。
　　众人正翻找着，实心眼的旺财见壁挂式的灯台是金色的，就以为这东西会很值钱，想都没想就伸手硬掰，结果用力的角度不对，竟把灯台向右拧了半圈。正在对面低头翻箱倒柜的赵舰只听到脚下“咔嚓”一声，紧接着脚底一空，整个人就掉了下去。等狄瑞和旺财循声望过来时，赵舰和地上的暗门都已经消失了。
　　“哎！少爷人呢？”
　　“俺、俺不知道。”
　　大活人一眨眼的功夫就没影儿了，两人面面相觑了片刻，狄瑞突然一拍脑门，急忙扑到赵舰消失的地方，慌乱的在地上摸索着，但金属的地面根本看不到任何缝隙。好在狄瑞的智商要比一根筋的旺财高，很快就想到了办法。
　　“水、水！快往地上泼水！”
　　将水壶里的清水全都撒到地面上，两人眼前很快就浮现出一个1米见方的四方框。但是找到了暗门所在，他们却对其无计可施。暗门边框的缝隙小到连跟头发丝都插不进去，无论怎么敲都纹丝不动。无奈之下，狄瑞只能使劲敲着暗门大喊。
　　“少爷！你能听见吗？”
　　与此同时的暗门下面，赵舰因为下坠的过程中，后脑勺磕到了硬物，这会儿正陷入昏迷之中，根本无法回应狄瑞的呼唤。在这一片漆黑之中，赵舰也不知道昏睡了多久，整个人都处在一种半梦半醒的恍惚之中，脑子里嗡嗡作响，直到眼前出现光亮和两个晃动的人影，他的意识才逐渐恢复过来。
　　“少爷、少爷、你醒醒啊、少爷！”
　　“我……我昏过去多久了？”
　　“能有十分钟吧。”
　　“我特么感觉像过了好几个世纪……”
　　赵舰掉下来后，留在上面的两人很是慌乱了一阵子。好在狄瑞总算回想起旺财之前做过的事，于是他也扳动了灯台将暗门打开。两人一下来就看见赵舰仰躺在地板上，后脑勺流了好多的血，顿时被吓了一跳。
　　赵舰醒来后，狄瑞先是拿纱布给他脑袋裹成阿三样，但伤口很快就因为捂出来的汗而感到异常疼痛，没办法只好又揭掉几层。狄瑞希望赵舰能回到后方去，但赵舰却表示轻伤而已，完全不影响“战斗力”。
　　偶然间发现的暗室在害赵舰意外受伤的同时，也让他们重燃了新的希望。
　　德国海军会浪费宝贵的舰上空间建造这么一个密室，里面肯定是用来藏什么贵重物品的。不过此时这个密室已经算不得“密室”了，房间左侧的地板消失了大半，通过硕大的窟窿，赵舰他们可以清楚的看到下面流淌着的岩浆。
　　“还好少爷我命大，这要是掉下去了，连点渣儿都不能剩。”
　　三人趴在地板边上看了一会儿，就小心翼翼的缩到房间右侧，赵舰抹了一把脑门上的“冷热混合汗”，心有余悸的摸着小心肝。之前他掉下来的时候，虽然后脑勺在脚梯上磕出了血，但也正是因为这一下，让他滚到了密室右侧，而不是直接顺着左侧的大窟窿掉到岩浆里。
　　“少爷，你先搁这休息一会儿，找东西的活儿就交给我和旺财吧。”
　　“麻烦你了，狄叔。另外旺财你也别太为刚才的事过意不去，要是没你那一下，我们还找不到这个密室呢。”
　　密室的空间并不大，大小和上面放神核的房间一样，但是在脚梯下来正对的那面墙壁上，却有一扇银行里才用的圆形金库大门。天晓得当年吕佐夫号在建造时，究竟是出于什么样的考虑，才会在舰船内部弄这么一个保险柜出来，而且大门上方还有德国皇室的标志。
　　作为德意志第二帝国的末代皇帝，威廉二世是第一世界大战的主要发起者，赵舰上辈子对这个人的了解仅限于此。所以他也不清楚这两个时空中的德皇差距究竟有多大，但他知道这边的威廉二世是个不折不扣的中二病患者，而且还是“晚期无药医”的那种。
　　各种乱七八糟的毛病就不一一列举了，这个天生长短手的男人，性格上的问题要远大于生理上的不健全。单就“过度自我感觉良好”和“口无遮拦”这两点，就让他身边的一众内阁官员们伤透了脑筋。
　　最著名的段子，是威廉二世在1908年接受英国《每日电讯报》访问的时候。当时他本想借此机会宣扬德英的友好关系，但却因为管不着自己的那张嘴，竟然一口气连续冒犯了英、法、俄、日以及大唐等5个国家。
　　威廉二世指出，德国人并不喜欢英国人、法俄两国曾煽动德国干预第二次布尔战争，以及德国的海军扩张是针对日本，而非英国，捎带手的还埋汰了当时的唐灵宗是个缺乏帝王威严的毛头小子。因为他这番激进的言论，连采访的记者都被吓得够呛。
　　而除了各种脑残言论层出不穷，威廉二世还是一个狂热的古代人发烧友。
　　他曾挪用皇室经费去资助一批不务正业的考古学家，希望他们可以通过学术证明，日耳曼人是古代人的后裔，并且以霍亨索伦家族血脉最为浓郁。但这种相当具有“思密达特色”的举动，除了白白浪费钱外，威廉二世什么都没有得到。
　　值得一提的是，这位中二皇帝虽然发动了第一次世界大战，但也仅仅是被赶下台，并没有受到其他惩罚。他在战后被“关系不浅”的荷兰女王保护起来，至今仍活的很滋润，而且时不时的还会冒头出来刷一下存在感。
　　江湖传言，威廉二世当年为了从世界各地收集与古代人有关的古物，甚至不惜动用军舰进行运输，哪怕是在战争爆发后也没有停止相关活动。而英国的“装甲机兵”在索姆河首次投入实战，更让他坚信古代人那神乎其技的技术会给战争带来新的转机。如果这些传言都属实的话，那赵舰他们眼前的保险柜就很值得期待了！


第11章 密室里的囚徒
　　“狄叔，有什么办法打开这玩意儿吗？”
　　“炸药是肯定不能用了，这地方就跟个跷跷板似的，指不定哪一下就能翻。”
　　“那你有招儿吗？”
　　“有是有！重拾一下‘老本行’而已。”
　　“哈！？”
　　正所谓“民间自有能人出”！狄瑞在当兵前，曾经是青岛一代有名的神偷，因为左耳听力超群，擅开各种保险柜，所以江湖人称“一只耳”……好吧！看来青岛警察局之所以一直没有逮到他，肯定是因为他们没有绰号叫“黑猫警长”的人！
　　别看这个保险柜又大又坚固，但结构上它依旧是个普通的机械保险柜，而且没有钥匙孔，只有一个密码盘。德国人似乎觉得这东西在军舰上，根本没有必要搞的太复杂，因此只是特别坚固而已。狄瑞在稍微研究了一番后表示，这玩意儿他闭着眼睛都能打开。
　　只见狄瑞侧耳贴在密码盘边上，一只手轻轻地转动着旋钮，全神贯注的听着里面轮片盘那细微的声响。赵舰和旺财两人也跟着屏息凝神，生怕打搅到对方。只用了不到15分钟，狄瑞便不负众望，轻松搞定这保险柜。
　　“少爷，锁开了。”
　　“狄叔，你太牛逼了！”
　　德国海军可能做梦都没想到，他们的军舰也有上来“神偷”的一天。毕竟按他们一贯的尿性，军舰是绝对不能完整落入敌手的，而只要船还在他们的掌握之中，保险柜外面绝对会有24小时站岗的卫兵，但吕佐夫号却无疑是个例外。
　　怀着兴奋而激动的心情，三人先将剩下的饮用水全都撒到保险柜的门缝上充当润滑液，然后使出吃奶的力气将沉重的大门一点一点的拽开，直到门缝开到可以容纳一人通过为止。让赵舰感到惊奇的是，门内竟然冒出阵阵寒气，形成了大量的白色水雾。
　　“德国的制冷机有这么给力吗？”
　　吕佐夫号是在17年前直接从外太空坠入大气层的，与空气摩擦产生了庞大的热量。之后又在岩浆河上面“炖”了整整17年，这直接导致船舱里的温度一直保持在40度以上，底层更是超过50度。
　　在这种高热环境下，保险柜里竟然还能有冷气存在，实在是让人感到不可思议。
　　“我怎么感觉这里面怎么感觉有点邪乎啊！”
　　透过门缝，狄瑞只能看到滚滚水蒸气不断的从门里涌出，手电筒照进去什么都看不清。在这种情况下，狄瑞让赵舰留在外面，由自己和旺财钻进门里，不一会儿两人就从里面抬了一个1米多高的白色“巨蛋”出来。
　　“我勒个去，这啥玩意儿？”
　　“我们哪知道！？保险柜里最显眼的就是这个，寒气也是从这上面冒出来的。”
　　两人再将白色巨蛋放在地上小心翼翼的扶着，赵舰伸手摸上去，发现这东西的表面非常光滑。蛋壳顶部有一些网状的裂痕，寒气就是从那个位置冒出来的，而且搬出来后就越冒越快，房间里的温度都为之降低了许多。
　　“少爷，你说这东西有没有可能是那个什么传说中的‘千年寒冰’！？”
　　“肯定不是，你听……这玩意儿里面是空的。”
　　敲了敲蛋壳的表面，清脆的声音表明里面是中空的，但是内壁上挂着厚厚的一层白霜，所以三人从外面根本看不清里面有什么东西。而这时他们谁也没有注意到，顶部那原本喷涌的寒气已经比最开始的时候要减弱上许多了。
　　“除了这个蛋，你们还在里面发现点别的什么东西没有？”
　　“有！还有一具男人的白骨，我从他怀里捡到一本笔记本，但上面全是德文，我一个字都看不懂。”
　　“给我吧，我会一些德语，多少能看的懂。”
　　伸手接过笔记本，赵舰没想到自己才学了不到半年的德语这么快就派上了用场，但也正因为才刚刚学了半年，所以这本笔记他看着非常吃力，很多专业术语都不明白是什么意思。但通过那些他能看懂的句子，赵舰也多多少少了解到一些内容。
　　写这本笔记的人叫“路尔特·莱茵”，是一个名不见经传的人。但对方的笔记竟然会出现在吕佐夫号上的保险柜里，这就已经足够说明其重要性不容小觑了。
　　“大致的意思是，这个叫路尔特的人，在法属金星上发现了某样很重要的东西……这个反复出现的词儿我不认识，可能指的就是这个蛋吧。然后他们向德皇请求支援，威廉二世就派舰队来接他。结果在返航途中，遭遇英国全力拦截……等一下！这日德兰宇宙战怎么跟我知道的版本不太一样啊？”
　　赵舰所熟知的日德兰宇宙战，是德国公海舰队派出诱饵舰队，妄图分批勾引英国海军进包围网。结果被英国人将计就计，直接“全家老小一波流”平推了过去，德国人因此而玩脱。而在这份笔记却说，以吕佐夫号为首的这支舰队根本就不是什么诱饵。
　　“派了一整支战巡编队，就为了接个人回国，这排场可够大的啊！”
　　“恐怕要接的不是人，而是这个蛋，这笔记里有好多地方我都看不懂，所以我也不知道这个蛋具体是什么、有什么用。总之先带回去吧。应该……卧槽！”
　　赵舰抬头看了一眼白色巨蛋，结果发现刚才还很小的裂痕，这会儿已经扩散过半了，蛋壳一副随时都有可能裂开的样子。赵舰意识到可能是巨大温差造成的加速破裂，他们刚才把注意力都盯在这个记事本上了，连扶着蛋的旺财都没有察觉。
　　“完蛋了、真的特么要完‘蛋’了！这可怎么办啊？”
　　眼见着刚弄到手的“蛋”要碎，赵舰的表情就好像碎的是他自己的一样。不等他们做出什么补救，白色巨蛋就“砰”的一声爆开，喷出的气浪将在场的三人全部掀飞，浓郁的白雾充斥整个房间。
　　“咳咳，狄叔、旺财，你们俩怎么样？有没有受伤？”
　　被雾气遮蔽住视线，赵舰一时什么都看不到，紧接着房间里突然响起一声刺耳的尖鸣。还没等赵舰做出什么反应，一个蓝色的身影便扑向了他。
　　猝不及防之下，赵舰被当场扑倒在地，而袭击者竟然是一只蓝皮的“外星人”！对方身高和赵舰相仿，倒三角形的脑袋有正常人的两个大，脸上除了两个深绿色的椭圆形大眼睛外，没有其他面部器官。被这么一张瘆人的大脸直勾勾的盯着，赵舰整个人都惊呆了！
　　别看这玩意儿身躯瘦不拉几的像只猴子，但力气却出奇的大，而且脚掌也具有抓握能力！身体只有12岁的赵舰被它按住后，根本动弹不得。对方上下打量了一番赵舰的身体，粗暴的将他反过来，然后欺身贴上去。被它压在身下的赵舰顿时在心里卧了一个槽，感受到一股浓浓的“里♂番”节奏。
　　外星人的身上没有衣服，浑身上下的皮肤犹如塑料般光滑，胯下既没“摇杆”、也没“窟窿”，这让赵舰很纳闷对方要怎么“肛”自己，但此刻显然不是开这种脑洞的时候。好在房间里不是光他一个人，赵舰一回过神就喊起了“救命”。
　　最先赶过来的人是旺财，他一见有（外星）人欺负自家少爷，二话不说就要伸手去拽。但令赵舰没有想到的是，对方那颗骇人的大脑袋竟然转180度，直接用眼睛放了两道闪电，将旺财当场电翻在地抽搐不止。
　　“外星人”在击倒旺财后，脑袋也不转过来，就这样一直瞪着旺财，不时的给他来一下。而它蓝色的身体则开始发光并逐渐趋于透明，竟然有要融合进赵舰体内的迹象。
　　遭到侵蚀的赵舰，四肢百骸被一股难以名状的剧痛所覆盖，瞬间便击垮了他不堪负荷的痛楚神经，脑海中登时一片空白，瞬间昏死过去！而融合的过程非常迅速，外星人的身体很快就完全沉入他体内，只有一个硕大的脑袋还留在外面，颈部虚实相接。
　　对方见融合已经只剩最后一点，而旺财在连续挨了6次电击后，一时半会儿的也应该爬不起来，便将脑袋转回去，准备完全融合进赵舰体内，进而占据这具身体。但就在这时，船舱里响起三声清脆的枪响。
　　之前巨蛋爆炸的时候，狄瑞被冲击波推进了左侧的大窟窿里，万幸一只手及时抓住了漏洞边缘，人才没有掉进岩浆里。他爬上来的时候，外星人正把脑袋转回去，而房间里的水雾也消散了大半，赵舰背上诡异的情况他看的清清楚楚。
　　于是狄瑞二话不说，掏出手枪就是三连发，外星人那纤细的脖子当即应声而断，大脑袋顺着倾斜的甲板滚到狄瑞脚下，被他顺势一脚踹进岩浆里。


第12章 时间紧迫
　　恍惚间，赵舰仿佛置身于大海当中，身躯正在冰冷的海水里随波飘荡。脑子里也是浑浑噩噩的，连想稍微集中一下注意力都办不到，感觉就像是在做梦一样。
　　眼前不断有模糊不清的画面一闪而过，有的像是人物，但体型却颇为怪异，高大的如同怪物、瘦小的好似猴子。有的像是战争一类的大场面，但云山雾罩也看不太清究竟是谁打谁，总之这些乱七八糟的画面让赵舰的思维变得非常混乱。
　　也不知道是过了多久，沉重僵硬的身体终于有了一些知觉，温暖逐渐从四肢末梢向身躯主干蔓延，意识开始有了恢复的征兆，思维也越发的清晰起来。终于！赵舰重新感觉到了自己的心跳，挣扎着从这深渊一般的梦境中醒来。
　　“唔……”
　　猛地睁开了双眼，赵舰发现自己置身于一间病房中，右手上挂着点滴，头顶上的电扇慢悠悠的旋转着，搅动着房间里的热流。除了身体还有一点麻木外，赵舰感觉精神头好的不得了，完全没有刚睡完“大头觉”的那种沉闷感，就是肚子饿的有点难受。
　　“小菱，我饿了！”
　　习惯性的开口叫红菱，但张嘴喊了半晌，赵舰才意识到自己不是在家。不过他这边刚喊完，一群人便推门挤了进来，为首的秦恒一见他醒了，顿时喜极而泣。
　　“少爷你可算醒了啊！您要是有个什么三长两短，我……我对不起赵家的列祖列宗啊！”
　　“秦伯，我饿了，给我弄点吃的呗！”
　　“好、好、好！您等着，我这就熬粥去，马上就好！”
　　一听赵舰要吃东西，秦恒当即一抹眼泪，起身飞快地跑了出去。赵舰环视四周，发现这次跟来的人都在这里，就连辛格那个“带路党”都没落下，人群中他的黑脸超级醒目。被一群人用关切的目光望着，赵舰不由得感到一丝感动。
　　在探索吕佐夫号的遗骸时，赵舰不幸遭到不明生物袭击。作为目击者的狄瑞和旺财完全不认识那究竟是个什么怪物，而狄瑞又不小心把仅存的脑袋踢进了岩浆里，以至于当他们把昏迷的赵舰从船舱里背出来，两人完全没有证据来证明自己的清白。
　　万幸当时在场的秦恒及时镇住了场面，带领众人火速赶回港口送赵舰就医。但坦噶港的英国医生根本看不出赵舰昏迷的病因是什么，只能按照植物人的处理方式给赵舰挂点滴、喂流食维持生命，然后寄希望于“奇迹”发生……结果奇迹真的发生了！
　　“狄叔，我睡了多久了？”
　　“正好2周。”狄瑞算了算日子如实答道。
　　“什么？已经2周了！”
　　一听自己昏睡了整整两周，赵舰噌地一下从病床上坐了起来。窗外的建筑物让他知道自己目前还在非洲，而此时距离他还钱的最后期限，已经只剩下不到一个礼拜了。
　　“快快快！我们赶紧回国。再不赶快就来不及了！”
　　这个年代的跨国汇款业务远没有21世纪那么发达，而且赵舰现在只有钻石这种硬货，需要先回国变现才能拿来还债。虽然殖民地也有收钻石的黑商，但他们普遍都和英国的殖民政府沆瀣一气，价格压的特低不说，还经常干“黑吃黑”的勾当。
　　之前赵舰还在昏迷的时候，秦恒不是没想过直接带他回国，或者先让什么人带钻石回去还债，但最后都没有付诸行动。毕竟当时赵舰的情况看起来很糟，而秦恒既不想抛下赵舰，又不敢把钻石交托给别人，于是乎就这么一直拖到现在。
　　好在这期间秦恒一直在往国内发电报，说他们已经弄到钱了，还债不成问题。而现在赵舰醒了，如果只是晚个一两天的话，茶园应该还是能保住的……大概？
　　时间就是茶园！赵舰不敢再多耽搁，马上吩咐众人收拾东西准备回国，然后麻利的起身穿衣服。让他感觉有些奇怪的是，自己明明躺了两个礼拜，但身体却并没有想象中的那么虚弱。不过情急之下，他这会儿也顾不得想那么多了。
　　特意叮嘱狄瑞和旺财绝对不要把密室内的事情说出去，赵舰一行人在大夫和护士诧异的目光中飞奔出医院。秦恒为了以防万一，延续了高速货轮的租借期，因此亨通号并没有离去，同时还做好了随时起航的准备，只要赵舰人一醒就马上回国。
　　来时带过来的500条枪全都换成了钻石，大大小小有100多颗，同时还得到了一块损坏的高级神核和一本神秘笔记，赵舰这一趟可谓是赚的盆满钵满。如果不是最后出了点“意外”的话，他完全可以走的更加从容潇洒。
　　登船的时候，赵舰发现辛格正站在码头上眼巴巴的望着他们，遂想起了自己答应过对方的事，于是赵舰从狄瑞那里要过一只左轮递，又找秦恒要了几块钻石，一并抵给对方。但辛格看了看没有接，而是惴惴不安的向赵舰请求道。
　　“老板，我有一个不情之请，希望您能答应。”
　　“什么请求？”
　　“您能带我去唐国吗？我还想继续跟着您混。”
　　听到辛格的请求，赵舰不由得愣了一下。心说这应该是第一个主动投靠自己的“小弟”。虽然不是妹子这点有些可惜，但如果将来他有心继续开拓非洲“业务”的话，那留着对方也未尝不可。想通了这一关节，赵舰冲辛格一扭头。
　　“上来吧，给你办个外来户口应该不成问题。”
　　“谢谢老板！”
　　领着欢天喜地的辛格上了船，英国方面的海关人员对赵舰擅自带走一个当地人没有任何表示，在这些傲慢的殖民者看来，当地黑人大概和两条腿的牲口没什么区别，身为大唐商人的赵舰别说是带走一个，就算带走一船，也无外乎是个“价钱”问题。
　　全员登船后，赵舰要求船长全速行驶，如果对方能在6天内送他回到青岛，他愿意给对方5块钻石作为报答。船长一听眼前顿时为之一亮，吩咐大副赶紧把“提速催化物”拿来，不一会儿就取了一个铁盒回来。赵舰好奇之下凑过去一看，发现装的竟然全是点心。
　　“船长，这是干嘛用的？”
　　“这是给亨通准备的，小家伙最爱吃的是巧克力味。”
　　“用这个就能提速啊？”赵舰一脸的不敢置信。
　　“舰船提速是需要天女爆发的，这就跟人一样，吃饱了才能有精神干活。不光是我们亨通，其他国家有神核的船都会给天女准备专用厨师，这些姑娘的嘴刁着呢！”
　　“我又涨姿势了！”
　　船长抱着一大盒点心走向亨通，对方一见到好吃的过来了，顿时喜笑颜开，快活的晃来晃去，然后眯着眼睛，撒娇般的张大了嘴。船长会意之下，将一块小蛋糕轻轻的放了进去，小家伙咀嚼着美味，脸上洋溢着幸福的神情。
　　“船长、船长，让我也喂喂她行吗？”
　　赵舰见猎心起，也想试试给这萌物喂食的感觉，船长寻思着对方一个美少年应该比自己这胡子大叔更讨喜，于是便将点心盒全塞给了赵舰。赵舰一块接着一块，很快就喂了大半盒下去。他发现亨通每次吃的时候都会吮吸一下他的手指，有时候自己手抽的太快了，对方还会伸着脖子去够，仿佛他的手指比点心更美味一样。
　　“赵少爷，看来亨通很喜欢你啊！”
　　“我也挺喜欢这小家伙的，给她喂了半天，连我自己都饿了。”
　　“那剩下的您就都吃了吧！给她喂了那么些应该够了，再吃她就要趴窝睡觉了。”
　　喂了大半盒的糕点下去，小亨通整个都显得神采奕奕，仿佛快要放射出光辉一般。随后船长在她面前比划了一个“快步跑”的姿势，小亨通点点头，鼓起腮帮子一副用力的样子，赵舰顿时感觉到脚下的货船传来一阵震动，速度很快就提了上去！


第13章 吃里扒外
　　赵舰还记得船长曾经说过，亨通号的极限速度最高可以飙到80节，比后世的冲锋舟都猛，但实际情况却与船长所言有不小的出入，因为小亨通在爆发后，直接让速度飚到了90节以上，小货轮几乎快要在海面上飞起来了。
　　这么快的速度，别说是那些不常坐船的人，就连有30年航海经验的船长都重拾了当年晕船的感觉，其他人什么情况可想而知。
　　年轻人还好说，虽然吐的稀里哗啦，但勉强还能坚持，可60多岁的秦恒就不行了。老头虽然咬牙坚持了半天，但赵舰一看他那脸色就知道，再这么下去非得要了他的老命不可，他可不是为了赶时间再把秦恒这忠心耿耿的老管家搭进去，急忙让亨通减速。
　　“少爷……我……我还能……呕呕……”
　　“秦伯，别挺了！不光是你，连我们也……呕……太特么快了！”
　　一群人趴在船舷边，一个个都吐的脸色发青，嘴角挂着晶莹的唾液丝线。亨通号毕竟只是高速货船，神核和船体同化不完全，因此所乘船员也缺乏足够的保护。
　　正常的宇宙飞船，能在太空以30公里/秒以上的速度高速航行，可以通过固定的“通道点”进行跃迁，哪怕是落在海面上也能轻松开到80节以上。除了这傲人的速度外，舱内的“重力御制”可以让船员免于承受赵舰他们的痛苦。
　　说白了就是一句话……亨通的能力未够班！
　　而说到宇宙飞船，就不得不再稍微提一下郑和大人了。
　　作为最早冲向太空的人类，郑和的舰队在为人类打开通往“新世界”大门的同时，也发现了古代人留下的另外两种“馈赠”。
　　一种是固定的“通道点”，以赵舰的理解，这东西就是进行空间跳跃用的“星门”，可以大大缩减星际航行的时间，快速往返与各个星球之间。而一种则是被命名为“领域之壁”的能量立场，有着改造星球气候的神奇能力！
　　在赵舰上辈子的认知中，地球是太阳系内唯一适宜人类居住的星球，但这个时空下的古代人却用他们那“神迹”一般的科技，将太阳系内大多数的星体都改造成了适宜居住的土地。
　　除了地球以外，其他的可居住星球都有一层“领域之壁”笼罩，能够起到稳固大气层的作用，并根据所处位置的不同，将大气的厚度和成分调节到最适宜的程度。除了这层“保护膜”，这些星球的重力、自转等属性也被调整过，好让它们能更接近地球的环境。
　　值得一提的是，郑和的舰队在探索期间曾一度越过土星，打算到更远的天王星去看看，但他们在越过土星轨道后没多久，就碰上了一层更大的领域之壁。这层屏障将太阳与围绕她运转的6颗行星全部笼罩，人类被完全禁足在这片区域内。
　　正常需要9天的航程，在亨通的“爆发”下，只用了不到6天就返回了出发地青岛。代价是全体乘员在靠岸后，全都面色苍白、两股颤颤，赵舰一行人只能扶着悬梯下船，就连来送行的船长都是一副“下体夹着跳蛋”的德行。
　　“陆地啊！终于到了不会晃的地方了！”
　　脚踏实地的瞬间，众人几乎无一例外的潸然泪下，让码头附近的力工们感到十分诧异，心说这些人怎么一个个都跟“离家三十载”似的！
　　“秦伯，我记得你跟家里发过电报，说咱们今天回来吧？怎么没见到来接咱们的人啊？”
　　“少爷，我这也纳闷着呢。要不咱们先叫人力车回家吧！”
　　码头上等活的人力车夫很多，秦恒只要一招手就哗啦啦的聚过来一大群，赵舰直接一人一辆，先全拉回家再说。这一趟跟着来的人不多，赵家算上赵舰自己6个，梁国雄派来的保镖10个，再加上新招的辛格，一共17个人，一路上都没少出力，弄来的钻石还债绰绰有余。现在总算回国了，赵舰可不打算亏待这些功臣。
　　回家办庆功宴，钻石人人有份！
　　17辆人力车一字长龙穿街过巷，大街上虽然人声鼎沸，但除了辛格这非洲来的土包子外，其他人都没什么心思看风景。赵舰更是归心似箭，恨不得码头和家门口之间能有一个星门让他直接跃迁过来，但是当车队快要到家的时候，赵舰远远的就发现了不对劲。
　　正常情况下，像赵家这种大户人家，正大门除非有贵人登门才会全开，平日里就连赵舰自己出入都是走旁侧的小门。但这会儿不但门全开了，而且地面上还很凌乱的样子，乱七八糟的散落了好些东西，这让赵舰有不祥的预感。
　　人力车很快来到大门前，赵舰看到自家厨娘徐嫂坐在台阶上，膝盖上横着一把大扫帚。大队人力车一停下，对方立马下意识的握紧了扫帚把，一副随时准备战斗的姿态。但一看到回来的人是赵舰，又马上变成如释重负的神情。
　　“少爷啊，您可算是回来了！”
　　“徐嫂，家里出什么事了？”
　　“乱套了，全乱套了！那帮吃里扒外的小瘪犊子啊！”
　　原来在赵舰出去挣钱的时候，家里的某些人也没闲着！
　　赵家在青岛的确是亲族遍地，但却多是一些上不得台面的家伙，在赵舰眼中与寄生虫无异。如果不是赵家嫡系三代人，代代给力的话，曾祖攒下来的那点家业可能早就被这些只会吃喝玩乐生孩子的旁系给败祸光了！
　　但偏偏就是这些干什么、什么不行的废物，还经常觉得自己是块料！
　　赵舰父母刚去世的时候，这些人就蹦出来闹过一次，有的倚老卖老想要夺权，有的则拿赵腾是上门女婿说事，不承认赵舰是嫡系。而那会儿赵舰刚刚穿越，因为担心露出破绽被当成妖孽，所以就一直在装低调，没敢出面力争。
　　好在当时家族里辈分最老的三太爷力挺赵舰，硬是把骚动给压了下去，准备等赵舰成年了再说家业的问题。但可惜老爷子没能挺到33年就驾鹤西游去了，于是乎他那些儿子、孙子辈的玩意儿们就又开始蠢蠢欲动了。
　　赵家的这次危机，除了赵舰自己忙的焦头烂额外，旁系的人几乎都在背地里偷着乐。他们认为自己的“机会”来了，打算乘机把事情做绝，一人捞一笔真金白银回去。在他们短浅的目光看来，只是名义上属于自己的，可没实际攥在手里来的实在！
　　赵舰去非洲弄血钻的时候，有一天他的两个表哥突然来了，得意洋洋的进了门，自顾自的把大宅巡视了一遍，仿佛他们才是家主一般。这两个专程过来装逼的熊孩子，甚至还出言调戏红菱，说赵舰已经完了，让她过来伺候他们哥俩。
　　府上的下人们从这两个二货口中得知，赵家持有股份的旁系已经全都联合起来，他们绕过赵舰为茶园联系到了买家。对方用一个非常“公道”的价钱买下赵家整个茶园，不但足够偿还全部欠款，旁系每家还能分到一笔数额不菲的钞票。
　　两个二世祖言之凿凿的话，让府上的下人们全都人心惶惶，第二天就有雇工开始递交辞呈，不到一个礼拜就走了一多半人。而剩下没走的人中，有几个竟然鬼迷心窍的起了歹心，打算偷两样古董再跑，结果快要出门的时候被厨娘徐嫂撞个正着。
　　“几个白眼狼，赵家待他们不薄，走人也就算了，竟然还想偷东西！”
　　论体格，膀大腰圆的徐嫂发起泼来，三五个大汉近不了身！几个小毛贼被她一顿大扫帚抡的哭爹喊娘，扔下偷的东西撒腿就跑。金银首饰之类的东西都抢回来了，唯独摔坏了两个上好的花瓶，让徐嫂心疼的够呛，反倒是赵舰宽慰起她来。
　　“徐嫂，你人没事就行，花瓶什么的就无所谓啦！”
　　“唉～！老夫人还在世的时候，最喜欢的就是这两对花瓶，这几个天杀的畜生啊！”
　　“徐嫂，你刚才说，旁系的那些人要卖茶园，这是什么时候的事了？”
　　“也就是前几天才知道的，听说今天就要签字交地契了。”
　　“在什么地方签字？是衙门吗？”赵舰按耐不住焦急地问道。
　　“好像……好像不是在衙门，是在咱们家铺子那边，我出去买菜的时候听街坊说，东街那边聚了好些人的，赵家那些亲族都去了。”
　　“车夫！马上送我们去东街，要快！”
　　留了两个人照顾徐嫂，赵舰当即领着剩下的人直奔东街赵氏茶行的铺子。整个事件从一开始就充满了阴谋的味道，幕后主使也一直藏得很深，这会儿听到旁系那些败家子要卖茶园，直觉告诉他，这个买家就是他一直在找的“黑手”！


第14章 散伙
　　人力车很快就到了东街，赵舰远远的就看见自家铺子里人头攒动，果然是平日里他最膈应的那群人，其中有几个甚至还是他爷爷辈的。这群人变卖赵家祖业，不但不感觉羞愧，反而一个个喜笑颜开，让赵舰恨得牙根痒痒。
　　车一到地方，赵舰便跳下来，大步流星的向里走去。沿途那些亲戚和铺子里的伙计管事看见他，表情瞬间就变的不自然起来。年轻一辈的还有几个想要上前拦住他，但全被赵舰蛮横的撞倒，其他人见状也不再上前，就这样让他走到了大厅中间。
　　“我还在猜这买家究竟是谁，原来是戴大老板啊！”
　　赵舰一钻进来，就看到大厅中间的桌子上，几份文件全都已经签上了名字。茶园的地契在赵家接到法国起诉后，就已经被大唐衙门征收了。而这份地契就包含在赵家产业的股份中，赵舰作为嫡系持有45%，其他旁系分55%。也就是说，只要这些旁系真的能联合起来，在法律意义上的确是比赵舰更有话语权的。
　　看到这一切，赵舰知道一切都已经晚了，自家的茶园终究还是没能保住。当年制定这套分成方案的曾祖父是怕嫡系堕落，败坏了家业，因此特意给旁系预留的制约能力，但他绝对没有想到，先堕落的恰恰就是这些旁系，而且还联合起来跟嫡系对抗！
　　不过内心虽然懊恼，但赵舰并没有在面上表现出来，他只是皮笑肉不笑的望向茶园的新主人，现场的气氛说不出的尴尬。
　　“贤侄，别来无恙啊！”
　　“托您的福，我刚刚好像甩掉了老大一群包袱，现在轻快着呢！”
　　买走茶园的人叫戴冰，也是青岛的大茶商之一，生意规模不比赵家的小。对方在十几年前曾经追求过赵舰的母亲，但可惜赵香玲是个重度兄贵控，对戴冰这种“娘炮青年”完全不来电，因此在情场上败给了有着八块腹肌的赵腾。
　　对方自打赵舰的父母死后，就一直在有意的结交那些赵家的旁系子弟，赌场妓院那边的坊间传闻，赵舰偶尔也会从旁人那里耳闻一些，但那时候他的心思没放在这边，所以忽略了很多重要的情报。现在再一想来，对方真的是预谋很久了！
　　大致的情况，赵舰在信息齐全后，很快就猜了个八九不离十。无非就是主动接近那些废物，然后忽悠他们敌视本家，最后耍点小手段给赵家制造个大危机，他再站出来当“好人”，买走赵家安身立命的根本。
　　而可笑那些旁系，真金白银换了几个“残渣”，末了还要感激涕零的跟骗子说“谢谢”！
　　事已至此，赵舰已经不想再说什么了，他的确是输了，但也不是一点好处都没得到。且不说他手上的钻石全都省下来了，还因为跟旁系撕破脸皮，可以堂而皇之的甩掉这些包袱。以后再赚的钱就是他赵舰自己的，这帮混蛋一个子儿都别想从他这得到。
　　“恭喜你啊，戴老板！得了那么大一个茶园，以后你就是新的江北茶王了，小侄对您的手段是万分佩服！”
　　“贤侄谬赞了，赵家有难，我戴某人理应出手相助，哪里是什么手段啊。”
　　“戴老板高义！既然您把茶园全买下来，那小侄我的那份呢？”
　　赵舰知道，还债用不了整个茶园，他戴冰既然一口气把茶园全买走了，那肯定是还有富余的票子，不然那些旁系的傻逼不至于一个个的乐成现在这德行。而赵舰的意思就是，他那45%的分成现在在哪里？
　　赵舰的话一出口，没等戴冰说什么，在场的旁系就先不乐意了！
　　这帮逗逼的“如意算盘”可是打的叮当响！按照他们的想法，那2500万法郎的赔偿金应该全部都由赵舰的股份承担，他们旁系因为没有控制权，所以不负担这笔债务。也就是说，他们压根儿就没想过要分钱给赵舰。一听赵舰要“抢食”，在场几个年轻一辈吵吵嚷嚷的，嘴里很是不干净，赵舰冷笑着对他们说。
　　“没大没小，这里有你们说话的份儿吗？”
　　“你、你什么意思！？”
　　“什么意思？意思就是大人说话，小孩别插嘴，不然显得没家教！”
　　“那你算什么？”
　　“少爷我是嫡系，而你不是，就这么简单！”
　　简单几句话，赵舰直接闭了在场所有年轻一辈人的嘴，中年那批里有点羞耻心都不太敢直面赵舰，其他的虽然有心开口，但一看到门外那群凶神恶煞一般的保镖，基本上也全都吓怂了，最后还是一个爷爷辈的站了出来，赵舰瞥了对方一眼，没好气的抢白道。
　　“二爷，你不怕你大哥晚上托梦找你吗？”
　　“你……”
　　三言两语间，赵舰嘴炮发威，全灭了旁系这些战五渣，现场气氛僵的要死。衙门来的法务代表见状先行告退，法国的也拎着到手的赔款，麻溜的跟着一起闪人了。倒是戴冰领着几个家丁，饶有兴致的留下来看戏。
　　“官家的人都走了，那我也就把话都挑明了。今个儿大家撕破脸皮，出了这门我赵舰从今往后就跟你们再没有任何关系，我们各是各的‘赵家’，大家最好老死不相往来。但是……我今天要是没拿到我应得的，咱们谁也别想出这个门，小太爷我说到做到！”
　　既然是要“撕破脸皮”，赵舰干脆就简单粗暴、撕得彻底！本就没什么实感的亲情，早已在这丑陋的利益冲突中磨的一干二净。赵舰很想离开这个让他作呕的地方，但却不打算因为赌气而放弃本应属于自己的东西。
　　最终，这些成事不足、败事有余的旁系，还是没能在赵舰面前硬气起来，他们虽然有那么点狠劲，但奈何骨头缺钙，门外那10个彪形大汉往那一站，这群人就都吓得不敢吭声，只得心有不甘的把最大的那张支票交出去！
　　拿到了支票，赵舰递给秦恒检查，在确认无误后收进公文袋中。那里面放着原本用来还债的钻石，但在场的这些赵家子弟也让秦恒感到失望和愤怒，所以他也什么都没说，留着这些钻石和那笔钱给赵舰将来创业准备。
　　一切都办妥之后，赵舰最后环视了一眼这铺子，让还忠于自己的手下把曾祖父亲笔的牌匾摘下来带走。这期间赵舰没有再看那些曾经的亲属哪怕一眼，倒是戴冰一直在饶有兴致地观察着他的举动，脸上挂着意味深长的微笑。
　　“秦伯，我们走！今后我赵舰，就是自己的家主了！”


第15章 替你爹教育你！
　　一共拿到120万唐币（将近500万法郎），再算上包里的那些钻石，赵舰现在是身价斐然！但除了大把的钞票和钻石，其他的东西差不多都没了。
　　树倒猢狲散！赵家茶行在鼎盛时期，有200多茶农和同样数量的伙计，再算上佣人和杂役，林林总总的有500来号子人。但现如今还跟着赵舰的，两只手就能数的过来。
　　秦恒、旺财以及跟着去非洲的四个亲信都在，大宅那边的徐嫂也在“实战”中检验了忠诚。红菱因为去学校处理新学期的相关手续，所以暂时看不到人，但那小姑娘也是大宅里唯二不愿意离去的仆人。再加上新收的辛格，赵舰手底下就剩下这9个人了。
　　至于梁国雄派来的那十个保镖，他们都是现役军人，完事了就得及时归建。赵舰本打算送他们一人5颗钻石当报酬，但这些“义”字当头的汉子却认为给的太多了。双方一顿你推我让，最后一人只拿了2颗，让赵舰内心感慨万千。
　　“这人比人啊，真是没法看！走吧，秦伯，我们回家去……算了，先送我去趟学校吧。开学都三天了，我还没露过脸，再不打个招呼就有点说不过去了！”
　　虽然“家道中落”，但赵舰并不想因此就荒废学业。倒不是他这个接受过现代教育的伪正太还能从学校里再学到些什么，而是他想要一个光鲜靓丽的高学历。以后要是有机会出入高级场所的话，面子上也比较好看。
　　此时已经是下午2点多，再过1个来小时学校就该放学了。赵舰先让旺财和辛格回去接替留守的军人看家，然后又安排了两个人去市场采购食材，准备晚上开庆功宴用，自己和秦恒领着剩下的两个去学校报到。
　　赵舰虽然不觉得旁系那些怂货敢暗杀自己，但防人之心不可无，至少短期内他的身边不能缺了保镖。可目前身边的这些人里，论“战斗力”徐嫂是当之无愧的“第一”，因此他只能试着再去求梁国雄，看对方能不能介绍一些值得信任的退伍兵过来。
　　四人很快就来到青岛国立中学，但刚到门口就被警卫给拦了下来。学校方面有规定，没放学之前，家长是不能进入校园的，对方允许作为学生的赵舰自己进去，秦恒他们只能老老实实的等在门口。
　　大唐的义务教育是8年制，小学4年、中学4年。也就是说从9月份开始，赵舰就已经是一名中学生了，但他却一直没有到校报到。好在赵舰的毕业成绩足够优异，而且家里那点破事也已经上报了，所以学校这边倒也没有为难他。
　　不过赵舰刚走进校园没多久，就看到文化长廊那边聚了不少的学生。本着天朝人民共有的特点，赵舰打算凑过去瞄一眼，结果却看到让他怒发冲冠的一幕。
　　“这两个王八蛋！”
　　之前说过，赵家的旁系子弟很多，那帮家伙除了吃喝玩乐，就是娶小妾生孩子，所以赵舰不可避免的会在青岛的学校里碰到同辈的亲戚。
　　而在同辈人里，赵舰最烦的是二伯家的两个表哥，一个叫赵三元、一个叫赵四喜，这俩熊孩子是双胞胎，大赵舰整整3岁，受他们那个赌棍老爹的影响，品行方面简直就是教科书一般的“恶少”。
　　赵舰上午听徐嫂禀报近况时，不用问都知道，家里来的肯定是这俩孙子！
　　还没撕破脸皮前，这俩货就经常跑赵舰家里来骚扰红菱，而且不止一次提出过“要人”，赵舰都是强忍着揍人的冲动，摆出一副笑脸婉拒对方。如今赵家散伙了，而好死不死的双方都在这所中学里就读，因此某些让赵舰不能忍的事便发生了。
　　“我说小菱子，赵舰那废物已经完蛋了，你再跟着他是没前途的。只要你肯跟我三少，将来妥妥吃香喝辣的，当姨太太难道不比当丫鬟舒服吗？”
　　“赵三元学长，请您自重好吗？不要再来纠缠我了！”
　　“哎呦！我纠缠你？我纠缠你、那是你的福气！这学校里想让我们哥俩纠缠的女生多了去了，别特么给脸不要脸的不识抬举。今天你要么老老实实的跟我们走，要么……哼哼！”
　　两个恶少领着八个跟他们一样不学无术的劣等生将红菱团团围住，一副准备要欺男霸女的架势。而周围的同学虽然都是一脸的气愤与厌恶，但奈何这些校园恶霸人多势众，所以一时间没有人敢单独站出来为红菱打抱不平。
　　看到这一切，赵舰不禁为自己临时起意来学校而感到庆幸，如果自己今天没来的话，搞不好自己的小女仆就要被他们给劫走了。
　　要知道红菱的身份是“契约丫鬟”，属于没人权的罪民后裔，连接受义务教育都需要得到主人家的允许，并作为赵舰的“陪读”入学。如果她在学校里受到赵家子弟的欺凌，那校方也是无权进行任何干涉的。
　　但是这个“权利”赵舰有！
　　悄悄叫过一个表情愤慨的同学，赵舰在对方耳边嘀咕了两句，对方先是一愣，但马上冲他点点头，快步离开了现场。随后赵舰分开人群，大步走向背对自己的两个表哥。
　　一见赵舰从人群里钻出来，红菱先是一喜，但马上就变成了焦急。因为赵舰只有自己1个人，而这边有10个。红菱虽然对少爷的挺身而出很感动，但却不想他因此而受伤。
　　朝红菱投去一个“大可安心”的眼神，赵舰伸手按在三元和四喜的肩膀上。两人此时正沉浸在“学霸（学校一霸）”的得意之中，被人这么一拍肩，顿觉威严受到挑衅，恶狠狠地扭头瞪了过去，结果就发现他们身后的人竟然是赵舰，多少有些出乎意料。
　　“赵舰！？”×2
　　趁着两人愣神的瞬间，赵舰一把分开两人，迅速将红菱拽了出来。小女仆一躲到赵舰身后，顿时心安了许多，看向赵舰的背影，心里不由得感到一阵小鹿乱撞。
　　别看赵舰今年才12岁，但个头在同龄人中相当出众！他父亲赵腾就是个少有的大块头，母亲赵香玲也属于高挑型，作为他们的亲生儿子，赵舰就算没练健美，身板也相当壮实，1米6的身高，比对面两个15岁的恶少还要高上一点。
　　眼看着快要到手的“肥肉”就这么被人又抢了回去，两兄弟自然不肯善罢甘休。如果换了是在从前，他们是绝对不敢在赵舰面前如此造次的，但如今家族已经彻底决裂了，大人之间多少还会虚情假意一番，小孩可就没那么深的城府了。
　　更何况这两兄弟只是从大人那里偷听到一些不完整的只言片语，在他们单纯的认知中，“完蛋了”和“可以欺负”基本上是同一个意思。
　　“赵舰，识相的就把红菱交出来，我们现在可不怕你！”
　　“哦～！原来你们以前还怕过我啊？”
　　一边护着红菱后退，赵舰一边用讥讽的言语刺激对方。
　　赵舰很清楚，自己想平平安安的带红菱离开肯定是不可能了，所以他才事先让人去找老师过来。而出言刺激对方，只是希望能拉着“仇恨”，好给红菱争取逃跑的时间。
　　“小菱，朝校门口跑，秦伯他们就在门外。”
　　“可是，少爷你……”
　　“没办法！男人也有不得不战斗的时候。来啊！少爷我今天要打十个！”
　　眼见着快要退到文化长廊的尽头，围观的同学散到外面后，已经有了可以供红菱逃跑的空间，赵舰当即冲向距离自己最近的四喜，一击左勾拳直接将对方干倒在地。其他人见状想一拥而上，但奈何文化长廊宽度有限，反倒害他们挤成一团。
　　“快跑啊你这笨丫头！去叫人来救我！”
　　回头冲还呆愣在原地的红菱大吼一声，赵舰转身又扑向赵三元，一击阴损的“断子绝孙脚”将对方当场踹成“虾米样儿”。文化长廊就这么宽一点地方，赵舰至多同时面对2个对手，上辈子学过散打和拳击的他完全不怵这些不良少年。
　　以一敌十，赵舰看着是挺生猛，但处境其实相当不妙。对面的那些劣等生也不都是纯傻逼，见长廊里发挥不开，几个机灵的便翻护栏跳到了外面。不过就在他们绕到赵舰身后，准备围殴对方的时候，半路却突然杀出一个“程咬金”！
　　突然冲出来的是个穿一年级校服的男生，个子不高但很敦实。对方不知道从哪弄来的告示板当武器，直接将一个劣等生拍倒，然后用“野蛮冲撞”将另外两个也顶翻在地，骑在他们身上暴打。有了这个强援，赵舰的压力顿时大减，而他的帮手还不止这些。
　　“哥们儿！接家伙！”
　　正当赵舰徒手肉搏的时候，右后方突然传来一个男生的声音，紧接着一根棒球棍便被丢了过来。赵舰伸手一接，有些愕然的回头望了一下，可惜只看到一个深藏功与名的背影，但此刻顾不得那么多，赵舰抡起棍子就又放到了一个。
　　转眼间，十个不良少年就被打倒了一多半，剩下的几个见状也无心再战，顾不得那些倒在地上呻吟的同伴，如丧家犬般夹着尾巴逃走了。周围的学生尽是在给赵舰和矮个男生加油助威，可见“三元四喜”这哥俩在学校有多不招人待见。
　　“赵舰你等着……我回去找我爹……”
　　捂着受伤的“小伙伴”，赵三元咬牙切齿的瞪着赵舰，但只换来对方一个不屑的白眼。
　　“啧！瞧你这点出息，还回去找你爹？少爷我现在就替你爹教育教育你！”


第16章 赵家生意的转型之路
　　暴揍了一顿“胡牌兄弟”，赵舰感觉整个人都神清气爽了许多。而直到他和矮个男生把地上的6个人全都打成猪头，一个年轻的男老师才“恰到好处”的姗姗来迟。
　　“你们两个，快住手！”
　　老师一赶到现场就不由得愣住了，因为地上躺着的是6个三年生，而打人的貌似只是2个一年生。其中一个虽然没穿校服，但作为班主任，他一眼就认出对方是自己班上一直没来的那个，结果这人刚露脸，就闹出打架斗殴这么恶劣的事来。
　　“这怎么回事？为什么要打架？”
　　“是他们先动的手，我是正当防卫，这位同学是见义勇为，周围的同学都能作证。”
　　赵舰的话当场就得到周围人群的证实，年轻人有勇气不怕事，而且赵舰他们刚刚2个人就把这些校园恶霸揍成现在这副德行。没有了那层恶狼的皮做伪装，大家也就不再怕这些丧家犬了。男老师看了看四周群情激昂的人群，突然“噗呵”一声笑了出来。
　　“所以你们2人就把他们6个给揍了？”
　　“准确的说是10个，还有4个被吓跑的。”
　　“10个？你们在学校这么DIO，你们父母知道吗？”
　　面对老师的调侃，赵舰耸了耸肩，主动将棒球棍递给对方。这时赵舰注意到，那个受自己拜托去叫人的男生正躲在老师后面冲他竖大拇指，赵舰颔首以示谢意。
　　“你们俩跟我到教务室来一趟，另外旁边那些看热闹的，来几个男生把地上这几个拖……我是说抬到医务室去。”
　　跟着明显偏向自己的老师去了教务室，赵舰和另一个男生只受到一些“口头警告”便被放了出来，对方捎带手的还帮赵舰弄好了入学手续。
　　而赵三元和赵四喜这两个名声在外的校园恶霸就没那么好的运气了！“聚众斗殴”的罪名再加上其他林林总总的不良记录，两人还能不能继续上学都是一说。
　　值得一提的是，帮忙打架的矮个男生是赵舰的同班同学，姓鲁、单名一个“迅”字。这让赵舰不由得呆了半晌，愣是不知道该用什么词汇来形容自己此刻的心情。而更让他感觉三观崩坏的是，去报信那孩子也是同班的，名字叫徐志摩……
　　好吧！这俩骚年应该都不是后世课本里提到过的那两位……应该！
　　三人都是同班同学，而这次并肩作战的经历，也让他们成功交上了朋友。赵舰本想跟新认识的两个“基友”了解一下班上的情况，但刚离开教务室，就迎面碰上了面色焦急的秦伯等人。红菱一上来就关切的问这问那，眼圈红红的仿佛随时都会哭出来一般。
　　“少爷，您没事吧？有没有伤到哪里？都怪我……”
　　“好啦！没事儿的，那群战五渣根本不是少爷我的对手！”
　　“欺人太甚！那群吃里扒外的东西，大的、小的竟然都欺负到头上来了！”
　　相较于赵舰看得开的一身轻松，咬牙切齿的秦恒显然对旁系的人还在耿耿于怀。但另一方面，他也担心这件事会“火上浇油”，进一步加深彼此的仇恨，倒是赵舰很不以为然。
　　“秦伯，那群货色我现在算是看清了，你对他们好，他们觉得你好欺负，一个个的蹬鼻子上脸。反过来你要是对他们狠一点，他们恨是恨你，但心里更多的是怕，反而多了一份顾忌。说白了，那就是一群欺软怕硬的怂货！”
　　跟新认识的“阿鲁”和“小徐”两位同学道别，赵舰当即打道回府，结果一到家就发现义父梁国雄在客厅里。对方见赵舰进来，上下打量了他两眼，背着手问道。
　　“跟人打架了？”
　　“打了。”
　　“几打几？”
　　“2打10。”
　　“不少啊！赢了没？”
　　“赢了。”
　　“那就好。”
　　“您都不问问原因的吗？”
　　“小孩打架的原因有什么好问的？我知道你没吃亏就得了呗。不过还别说，2打10你都能赢，这股虎劲儿倒是跟你那个二愣子的爹一模一样！”
　　“义父，这怎么让您说的像老赵家传统强项就是打架似的？”赵舰哭笑不得地回道。
　　此时的赵家大宅因为没有了往日里那么多的佣人，所以显得很是冷清，但赵舰却并不在乎。他让红菱去厨房帮徐嫂的忙，准备晚上开庆功宴，与那些肯跟他共苦的人同甘。而送了他500条枪的梁国雄，就算对方没来，赵舰也打算亲自去请的。
　　有意思的是，梁国雄第一次见到黑人，特意把辛格叫到眼前，伸出两根手指头在对方胳膊上蹭了蹭，然后倍儿有喜感的来了句“原来不是抹的灰儿啊”，让赵舰当场就笑喷了。
　　……
　　欢愉的晚宴过后，赵舰请梁国雄到书房谈“正事”。两人刚一落座，赵舰就将准备好的小盒子递到梁国雄面前，里面是整整30颗纽扣大小的上品钻石。但梁国雄连看都没看就推了回去，捎带手的还给了赵舰一个脑瓜崩，然后没好气的说。
　　“臭小子，你以为我今天来看你，是为了跟你要钻石的吗！？”
　　“我这不是想孝敬您吗？”
　　“这些钻石你还是自己留着吧，赵家的茶叶生意现在是做不成了，你想换行干别的，手里得多准备点资本才行。另外我要是没猜错的话，你小子是准备要继续捣腾这个吧？”
　　梁国雄伸手比划了一个“八”的手势，赵舰轻笑了一下没有否认。
　　赵舰人生的第一笔生意就是贩卖军火，而且还尝到了“大甜头”，虽然最终没能保住自家的茶园，但也因此为自己找到了一条新的出路，没理由不继续走下去。
　　这个时代的大军火商们，多数还将目光聚焦在国家级的大宗采购上，谁也没把落后地区那点零碎订单放在眼里。而那些走私团伙普遍规模不大，基本上还没形成什么行业竞争。这块几乎未经开垦的市场对于赵舰来说，绝对称得上是一片“沃土”。
　　但眼下最大的难题，却是如何搞到稳定的货源！
　　在大唐的法规中，兵工厂一类的军工企业必须属于国有，民间工厂若违规生产枪支弹药，数量过百即可定罪。但与生产方面的严格控制不同，政府却对民间的各类兵器研究所持大力支持态度，希望他们的存在能对国家科研院所形成一定的竞争压力。
　　每年国家兵工厂进行武器招标的时候，民间的研究所会和国家科研院同台竞技。如果武器设计方案中标并开始投产，那么研究单位会获得一笔相当丰厚的利润提成。国家科研院虽然经常赢，但也不是次次都能获胜。
　　在赵舰的未来构想中，兵器研究所他是肯定要成立一家的。自己好歹是穿越者，虽然上辈子不是干武器开发的技术员，但也混迹过各种军事网站，知晓一些较为先进的武器理念和经典武器的特色，这些“金点子”不好好利用一下就太可惜了！
　　而另一方面，赵舰也不打算放弃“走私”这份大有可为的事业。黑蜀黍们的钻石实在太好赚了！要是不能趁早捞个够本，等其他军火商反应过劲儿就来不及了。至于说货源的问题，赵舰觉得“倒卖二手枪”是个不错的选择。
　　光指望梁国雄一个地方警备团5年一次的换装是肯定不行的，而且赵舰也不好意思总麻烦对自己视如己出的义父，所以他需要联系到更多的军队来充当自己的“货源”，而且最好能是国外的军队和装备！
　　这倒不是赵舰崇洋媚外，瞧不起国货，事实上大唐军队的装备之精良，在世界范围内都是一等一的水平。但总从自家军队手上淘弄武器出去买的话，万一哪一天这些武器出现在不应该出现的地方，给大唐惹来麻烦，他赵舰绝对吃不了兜着走，反之则能靠着“大唐商人”的身份逃避其他国家的追责。
　　梁国雄在听完之后，也很赞成他这种坑洋鬼子的做派！
　　这个时代的欧洲各国可比21世纪要没节操的多，军备竞赛已经在德国某小胡子上台后悄然开始，各国军队正逐步开始生产换装新武器。而那些老牌帝国的军队各种官僚主义的臭毛病一堆，中层军官拉拢起来也相对简单许多。
　　“我的打算是先韬光养晦一段时日，仔细的筹谋一下方案，谋而后动。”
　　“嗯！这事是应该稳妥一点。”梁国雄同意地点点头。
　　“等把钻石都兑现了，我就成立一家武器研究所，然后再搞一个海运公司……”
　　“你办这两样东西有什么连带关系吗？”
　　“有啊！有了武器研究所，我才好打着‘研究交流’的名义去接近那些欧洲国家的军队，咱们大唐是永久中立国，至少明面上没有跟他们军事对立，肯定比德国人受待见。而有了海运公司，我才能来回运货，干这事总不能老租别人家的船吧？”
　　“的确是这么个道理……看不出，你小子心挺细的啊！”
　　“那当然了！我连海运公司的名字都想好了，叫‘黑兔’！”


第17章 路尔特日记
　　人只要有了奋斗的目标，生活就会感觉有奔头！
　　梁国雄一开始还担心赵舰会因失去茶园而会陷入消沉，所以特地过来探望一下自己的干儿子。但让他感到欣慰的是，赵舰并不需要他的开解和安慰，反而正雄心勃勃的准备干一番大事业。身为这个时空下土生土长的现役军人，梁国雄可不觉得贩卖军火是什么伤天害理的买卖，所以完全支持赵舰的想法。
　　留下一句“有难处记得联系我”，梁国雄便回军营去了，而赵舰则抱着从书房拿来的书，准备回卧室好好研究一下。赵家自打有了赵腾这个当兵的上门女婿，书房就多了不少关于军事方面的书籍，而赵舰需要的则是有关近代武器发展方面的。
　　跟赵舰呆过的上一个时空不同，这个奇葩的时空里因为多了“古代人”这种不科学的存在，所以军备方面也给他带来了强烈的违和感。
　　有记录最早发现古代人遗物的是埃及！公元前3100多年，埃及第一位君王美尼斯从尼罗河里捞上来一台“高达”……好吧！按照官方的称谓应该叫“巨神兵”！
　　那是一台高达22米的巨大人形机甲，靠着过人的聪明才智，美尼斯弄懂了它的操纵方法，然后告诉自己的子民，这是“太阳神”的化身，是下凡来助他统一埃及的。亲自操纵这台机甲上阵，仅凭几次压倒性的立威之战，美尼斯就让整个埃及都臣服在他脚下。
　　不难想象，武器简陋，军服都只有一条三角裤衩的古埃及士兵，在面对这样一台“超级系”机甲时，内心是何等的绝望，但恐怖如斯的巨神兵却也有着一个巨大的缺陷！
　　诚然！古代人的科技的确很牛逼！巨神兵埋地下也不知道多少年了，挖出来就能用。但人类直到今天也没能弄清楚这些庞然大物所使用的能源是什么？自然也谈不上人工补充了。
　　好在每次巨神兵能源耗尽后，都会进入自动恢复状态，但时间需要1-3周才能再次补满。另外连续作战的极限也随机体的差异而各有不同，时间在3-12小时不等。
　　例如大唐的两台镇国之宝——“黄帝”和“炎帝”。这两台巨神兵的作战时限都只有3小时，但真打起来，一般的巨神兵根本不是他们的对手！
　　总而言之，巨神兵超级强，但越强所能战斗的时限也越短！
　　而正因为这些巨神兵“又短又快”，所以从古至今，这些巨人在多数时间都是作为威慑力而存在，谁也不敢轻举妄动，操着片刀的士兵依旧是战争的主力。
　　想要造反，你不能没有巨神兵！但想成功，只有巨神兵又是万万不够的！作为一种“战略级”的威慑力量，这东西的定位倒是和后世的核弹非常相像。
　　赵舰在第一次得知巨神兵后，就一直对这种超级兵器心驰神往，但奈何他只是一介小土豪，而巨神兵则属于“国之重器”，不可轻易示人。不过除了这种DIO丝玩不起的高端货外，还有一种人类自行仿制的山寨货，赵舰倒是有机会接触到。
　　一战时期，英国在1916年，以“巨神兵”为原型，制造出“MKI型”装甲机兵，并借此一举突破德军在索姆河的防线。随后这种武器便在世界范围内大受追捧，各国开始竞相研制开发，进而取代了本应出现的坦克。
　　值得一提的是，MKI本来的定位是“心理战兵器”，借助的是人类对巨神兵长久以来的敬畏和恐惧，而效果也的确拔群！当300台MKI借助大雾向德军防线走去时，对面直接就被这一大群“冒牌货”给吓尿了，防线一触即溃。
　　对于这种时髦值高到超越时代的兵器，赵舰觉得等将来自己成气候的时候，绝对要倒卖一下，但在这之前，他还是先老老实实的从轻兵器玩起比较靠谱。
　　两大目标中，海运公司的建立比较好完成。青岛本地就有海事学院和大型的造船厂，只要资金充足，船员和大型货轮都能很快到位，而现在赵舰最不缺的就是钱！
　　不算分家产得到的那120万，赵舰手上还有近百颗钻石。秦恒明天一早就会出发去上海，和那边的珠宝行接洽。参考最近珠宝的行情，这些未经雕琢的钻石，只要能找名匠好好“打扮”一番，说不定能为赵舰带来近千万的收入。
　　而只要资金到位，钱能解决的问题将不再是问题。不过与之相对的，另一边研究所的建立就需要些技术含量了。
　　虽说大唐鼓励民间创办兵器研究所，但实际上这些研究所多数都是在从事有关轻武器方面的研究，有的甚至干脆只开发携行具、速食口粮一类的小玩意儿。对于这些低端产品，大唐政府甚至能连生产许可都一并发放给他们了。
　　对于将来要开发的东西，赵舰尚需一些时日做调查和研究。他从二十一世纪而来是不假，但他不是大发明家，更不是某只肚子上有四次元袋的“蓝猫”。99式、J20、东风二踢脚，这些东西他赵舰都知道，视频了也看过，但不代表他光看个外形就能山寨的出来。
　　“妈蛋，那些穿越到原始异世界，然后研究出高达的家伙们究竟是怎么办到的？”
　　捏了捏还没开始长胡子的下巴，赵舰发现以他目前的状态，竟然连AK47这种“三低产品”都搞不定，不由得对自己一个体育生那伤不起的知识量深感无奈。
　　长吁短叹了一小会儿，赵舰又从保险柜里取出那本“路尔特笔记”和报废的神核，这两样东西都是他在探索吕佐夫号遗骸时获得的“战利品”。直觉告诉赵舰，那本笔记里肯定记载着什么了不得的东西，因此他并没有找旁人来翻译，而是抱着德语字典，准备自己一个人完成对笔记的“汉化”工程。
　　“临睡前，先试着翻译一页好了！”
　　抱着这样的想法，赵舰翻开了笔记和字典，而翻译的过程则出乎意料的枯燥。以赵舰目前德语那刚刚入门的皮毛水平，就算有词典从旁辅助，翻译起来也颇感晦涩难懂。
　　花了一个多小时的时间，赵舰总算磕磕绊绊的完成了前5页的翻译，但那翻译水平简直可以和坑爹的“机翻”一较长短，也就是勉强能够看懂的程度。
　　路尔特博士于一战开时前，在法属金星殖民地从事考古研究。他们发现了一片古代人遗迹，路尔特博士根据里面的设施推断那里是一处“工厂”，而主台面槽位的形状正好与神核一致！
　　他希望通过对这里的研究，彻底解开神核之谜，让人类有能力自行制造这种神奇的晶体。于是路尔特往国内发了电报，向热衷考古的德皇请求资金援助，但随后没多久一战就爆发了，路尔特博士和他的考古队便陷入困境……
　　赵舰翻译出来的主要内容就是这些，有关巨蛋和蓝皮肤外星人的内容可能要在后面才会出现，但已透露的信息量却颇丰！
　　神核不像巨神兵，人类已经成功做出了山寨品“装甲机兵”。这种连运作原理都无从得知的神秘晶体，赵舰觉得就算是到了二十一世纪，人类恐怕也无法完成复制。但如果路尔特真的找到了生产设备，重启这些设备的难度，肯定比解析神核要容易一些。
　　“尼玛！一战该不会是因为这个而打起来的吧？”
　　猛然间，赵舰有了一种发现“历史真相”的感觉！
　　从时间上来看，路尔特博士的电报发出后不到2个礼拜，一战就正式打响了，而且跟另一个时空不同的是，这次是德国先向法国宣战，而且攻势异常凶猛，随后英国舰队也以令人诧异的高效率，火速驰援法兰西……赵舰“脑洞”一开，就有要停不下来的节奏！
　　自打那个外星人的身躯融入他体内后，赵舰就一直担心自己会像科幻电影里一样发生“变异”，但提心吊胆的过了这么多天，某些“可怕的事情”却一直都没有发生。
　　而此时的他其实还不知道，某些变化是要等他14岁之后才会开始出现的……


第18章 超越时代的设计
　　当第二天早上和煦的晨光照耀进卧室，朦朦胧胧间，赵舰听到房间里有窸窸窣窣的声音响起，不用睁眼他就知道，这是红菱进来给他送换洗的干净衣服了。
　　对方在轻手轻脚的把衣服放下后，并没有像往常一样再悄悄的出去，而是蹑手蹑脚地走到床边。赵舰闭着眼睛，能清楚的感觉到对方的视线，知道小女仆就近在咫尺，于是乎起了“恶（zhan）作（pian）剧（yi）”的念头。
　　正在装睡的赵舰，突然翻了一个身，抬手将床前的红菱一下子揽到床上，然后顺势像只树袋熊一样紧紧抱住对方纤细的腰肢，美滋滋的拿脸去蹭少女那含苞待放的酥胸。
　　为了让小女仆变得更加“可口”，赵舰可谓“煞费苦心”！
　　他从三年前开始，就以长身体为由，要求红菱每餐喝一杯牛奶，夏天还会特意买木瓜给她吃。而坚持下来的效果也是显著的，红菱今年才12岁，就已经出落的亭亭玉立，身高、乳量均在同龄女生中处于鹤立鸡群的地位，也因此引来了赵舰两个表哥的觊觎！
　　突然遭遇袭击，小女仆不由得惊叫一声。她知道赵舰这是故意的，但却一点都没有反抗，哪怕脸红的都快滴出血来了，也老老实实的任由对方轻薄，直到对方心满意足的蹭够了为止。
　　“早上好啊，小菱！”
　　“早、早上好，少爷。”
　　笑眯眯地打量着对方那张越来越标致的脸蛋，赵舰对自己“养成”的效果非常满意。这时他注意到红菱的表情有些不自然，身子一个劲儿的在扭动，意识到什么的赵舰，伸手从被窝里摸出昨晚上搂着睡觉的神核，红菱这才安定下来。
　　“少爷，你干嘛要在被窝里放块石头啊？”
　　“呃……昨天晚上睡前一直在研究这玩意儿来着。你可别小看这块石头，这东西是神核，如果不是坏了，不但能变宇宙飞船，而且还能变成漂亮妹子呢！”
　　“哦！那怪不得您要搂着一起睡觉了。”
　　小女仆有些吃味的鼓起了腮，赵舰见状连忙哄道。
　　“……但是，我刚刚做了一下对比，神核这玩意儿硬邦邦的，还是我的小菱抱着最舒服，尤其是胸部这里……真的好软哦！”
　　“少爷……”
　　吃了一会儿“豆腐”，在把小女仆弄的娇喘连连后，赵舰心满意足的起了床。可惜他现在的身体只有12岁，两人在各方面都不够成熟，所以哪怕红菱看上去就已经相当“美味”了，他还是忍了下来，打算等到“果实”成熟后再慢慢享用。
　　“小菱，今天是周六，下午我们出去给你买几套新衣服吧！”
　　“不用了，少爷！我现在这身就挺好的，再说我是丫鬟……”
　　“丫鬟怎么了？丫鬟就不能穿漂亮衣服吗？”
　　“可是……”
　　“没什么可是的，你是我赵舰的女仆，应该穿的漂漂亮亮的。就这么决定了，下午去南街唐裁缝那里给你订一身女仆装。对了！高衩旗袍和护士服也不错，总之现在少爷我不缺钱，一样来一套！想想还真是期待呢！咕嘿嘿嘿……”
　　“少爷～！”
　　赵舰淫荡的笑声，让红菱本能的感到一阵惴惴不安。从她的角度看去，对方那股邪恶劲儿一上来，简直就像个怪大叔一样。但既然对方高兴，那就算遭点小罪，一切以少爷为重的红菱也能甘之如饴。
　　受她这种弱气性格的影响，赵舰向“抖S”进化的趋势越发明显了。
　　早上9点整，赵舰亲自送秦恒和两个心腹伙计上了去“魔都”的火车。家里原先的财会掌柜如今不是叛变、就是辞职，赵舰身边唯一能堪大用的，就只有忠心耿耿的老管家秦恒。老爷子也知道现在是非常时期，所以对出差毫不推辞。
　　“少爷！我出门这几天，你可要注意身体啊！”
　　“知道了秦伯，你也多保重！”
　　挥手送走了秦恒，赵舰突然发现手下们的平均智商瞬间降低了好多。红菱还好些，至少在平均线以上，其他伙计也勉强是个中人之姿，但旺财就明显拖后腿了。另外他身边还缺少武力型人才，将来当军火贩子，带着一帮弱鸡可没有安全感。
　　“是时候招募一些新伙计了！”
　　对于招募什么样的人才，赵舰的选择面其实非常窄。研究所那边需要的是技术性人才，海运公司那边则需要一些值得信赖的人，这两种都不是那么好找。
　　好在梁国雄答应赵舰，会帮他联系一些他和赵腾老战友过来，这些人要比完全陌生的家伙来的靠谱。但梁国雄也只能帮他找到一些大头兵而已，真正的技术型人才，他这个二线部队的小团长就没接触过了。
　　别看赵舰是来自21世纪，但这个时空的历史和他知道的有很大偏差，很多曾经耳熟能详的人物，在这边都因为“蝴蝶效应”成了默默无名的路人甲，再加上大唐有超过三分之二的人口是在木星上，赵舰想“按图索驹”根本不可能。
　　作为最早进入太空的国家，郑和的舰队曾到访过“大领域壁”内的所有星球，当时群臣纷纷进言，认为应该派遣军民占领这些星球。但大唐皇帝却在衡量国力后，做出了一个十分谨慎的决定，那就是集中人力、物力，只占领面积最大、最好的木星。
　　皇帝很清楚，有多大锅、下多少米，而且当时与大唐来往密切的欧洲国家已经通过间谍手段知晓了“神核”的秘密，正紧锣密鼓的赶制属于自己的宇宙船。与其贪多嚼不烂再犯了众怒，倒不如专心经营一个，然后坐看那群欧罗巴疯狗互咬。
　　果不其然！在大唐开始殖民木星的第三年，欧洲的宇宙船也正式进入太空。
　　葡萄牙、奥斯曼土耳其、西班牙、英国、荷兰、法国、德国等等一系列欧洲国家先后进入太空，然后秉承他们在另一个时空中的贪婪，妄图占据见到的每一寸土地。好在这些疯狗还知道自己有几斤几两，谁都没敢乱打大唐的主意。
　　整个“大宇宙时代”，欧洲各国为了占据更多的土地，可谓是打的不可开交！交战区域遍布整个已知星宇，期间甚至还爆发过数次大规模“宇宙舰战”。
　　其中英国先是击败了西班牙的“无敌舰队”，然后历经九次战争摆平荷兰，再然后靠着七年战争操翻法兰西，最终建立了属于自己的“日不落帝国”。其领土面积直到一战结束前，都在总面积上超越大唐，位居人类国家第一位！
　　总体来说，这边世界的历史虽然和赵舰了解的不一样，但两者之间依旧存在着很多的相似之处。而且一旦接受了这种设定，意外的很带感啊！有木有？
　　“走吧！我们去南街找唐裁缝。”
　　领着红菱和旺财，赵舰一行人很快就来到南街的唐记服装店。这家店铺虽然是南街老字号，但门面装潢却相当的“洋气”。站在锃亮的玻璃橱窗前，能清楚的看到店内的各色衣装和一个身材略显发福的中年大叔，对方正盯着一块黑色布料做沉思状。
　　南街的唐耿是青岛服装界排的上号的老师傅，今年已经50岁了，无论长相还是气质，对方都让赵舰联想到《功夫》里那个会铁线拳的老屁眼。不过人虽然娘娘腔了一点，但心肠却一点都不坏，跟赵家的关系一直很好，赵舰的衣服多是出自他手。
　　“老唐，在忙吗？”
　　“呦～！这不小赵吗！来做衣服啊？”
　　“不是给我做，是给红菱的，我打算给她好好打扮一下。”
　　“嗯……这丫头长的水灵、腰条也正，的确是得好好打扮一下。说吧，想做什么样的款式？除了无缝的天衣，没有我老唐做不了的衣裳。”
　　“还记得我上次跟你提过的‘改良型’女仆装吗？做套那个得多少钱？”
　　“哈哈！我就估摸着你小子肯定是想给这丫头穿，正好前两天闲着没事，我就做了一套出来。你们在这儿稍等一会儿，我正就给你们拿衣服去。”
　　赵舰没想到老唐竟然这么效率，衣服都已经提前做好了。而红菱则越发的感到不妙，但又不敢也不想违逆自己的少爷，只得忐忑不安的跟在赵舰身后。
　　……15分钟后……
　　“太、太完美了！老唐，我感觉我们即将引领潮流。”
　　“的确好看，搞的我都想做一套来穿穿了。”
　　“噗～！老唐，你别闹行吗？”
　　赵舰和唐耿的眼前，红菱已经换下了往日那身土不拉叽的衣服，取而代之的是一套黑白相间的女仆装，款式上自然不是传统的英式风格。衣服整体采用上等面料且装饰有大量蕾丝，裙摆只到膝上10公分，并搭配吊带黑丝构成“绝对领域”。
　　如果“模特”的表情能自然甜美一些就更完美了！
　　“少、少爷，这身打扮……太羞人了！”
　　长这么大以来，红菱还从没穿这么羞耻的衣服，脸红的都已经快冒烟了。轻飘飘的裙摆让她感觉下面凉飕飕的，不由得夹紧了双腿，一副极力忍耐的样子。但殊不知，她这幅娇羞可人的模样，让某个鬼畜少爷变的更想欺负她了。
　　“来，小菱，再试试这套水手服，咕嘿嘿嘿……”
　　“……（QAQ）”


第19章 干姐姐
　　持续了2个小时的“换装PLAY”，赵舰感到一本满足！
　　老屁眼……我是说唐裁缝作为一个职业服装人，这辈子最大的追求就是做好看的衣服，而赵舰为他提供的点子，虽然略显“伤风败俗”，但却并非单纯只有暴露，在他看来，的确是具有一种“独特”的美感。
　　“老唐，这些衣物我都要了，另外咱俩刚才研究的那些款式也一样做一套，我下个礼拜还带人过来试穿。给，这是这次的付款和下次的定金。”
　　“瞧好吧，包在我身上了。”
　　老唐收了定金，笑眯眯的包衣服去了，而当了两个小时模特的红菱则松了一口气，准备去把身上这套羞人的“夏季型”女仆装换下来，但刚要转身就被赵舰一把拉住。对方的微笑看似灿烂，但红菱仿佛看到有妖气在自家少爷身后缭绕，简直黑的发亮！
　　“我决定了，这身以后就是你的标配。除了上学，在家必须穿这个。”
　　“哎！！！”
　　让旺财拿上装衣服的盒子，赵舰拽上想要挣扎的红菱就出了服装店。果不其然！她这一身如想象中的吸引眼球。红菱在众人的注视下，恨不得找个地缝钻进去，而赵舰则找到了现充青年晒妹的快感，舒缓自己上辈子单身到死的怨念！
　　“嗯……接下来去哪里逛呢？红菱你想去哪？”
　　“少爷，我想回家……”红菱带着哭腔讨饶。
　　“那怎么行？这么好的天，出来散散步、晒晒太（mei）阳（zi），多有益身心健康啊！”
　　“可是我已经感觉身心备受摧残了啊……”
　　“这样吗？那肯定是逛的还不够的原因。我们继续，Let's go！”
　　三人离开了唐记服装店，就直奔当地最大的商业街而去。
　　青岛作为港口城市，从古代就是大唐对外的四大“贸易窗口”之一。而到了大宇宙时代，这里则被建设成“太空港”，每天都有大量宇宙船进出停靠。赵舰一开始还挺喜欢去港口看宇宙船升空的，但后来看的多了也就腻歪了。
　　值得一提的是，另一个时空中，这里曾在一战前被德国占领过，是一战时期亚洲唯一的战场，后来因巴黎和会又将控制权移交给了日本。
　　而在这个时空下，德国和日本虽然不敢在大唐的地盘上撒野，但奈何青岛是离日本最近的大型港口，又和德国汉堡是“友谊城市”，所以大街上鬼子和德国佬随处可见。
　　身为御宅族和“元首（恶搞）系列”的忠实粉丝，赵舰对这两个国家虽然不讨厌，但喜欢的方式却绝对让当事方高兴不起来。因为在他看来，不生产动漫的日本不是好11区、不让恶搞的希特勒也不是好元首。他这想法要是曝光出来，搞不好都能引起国际纠纷！
　　三人一到商业街，红菱的女仆装便吸引来无视目光，而这种可耻的晒妹行为也让赵舰的虚荣心得到极大满足。但很快围观群众便发现了新的目标，并迅速向那个方向转移。
　　“啥情况？有明星来了？”
　　好奇心的驱使下，赵舰礼貌的拦住了一个急匆匆往那边赶的眼镜男，然后问对方那边出了什么情况？对方瞥了一眼赵舰，见还是个孩子，也跟没跟他生气，丢下一句“北方舰队的仙女们来了”，便再次加入汹涌的人潮。
　　“北方舰队？他们什么时候靠港的？”
　　北方舰队是大唐六大主力舰队之一，主要任务是在地球本土和木星殖民地间的航道上进行护航巡逻，母港就设在青岛，舰队不定期会回来进行休整。而事实上北方舰队是在昨天和赵舰前后脚回来的，但赵舰一下船就忙活家里那点破事去了，没注意当天的新闻。
　　要知道“天女”对于这个世界来说已经不是什么新鲜事物了，一般人就算是没见过的，也肯定都听说过。因为这些神核化身的少女，在形象外观上多数都是美女，因此在民间拥有极高的人气，一些知名战舰的天女甚至可以说是“国民偶像”一般的存在。
　　而且很神奇的是，哪怕是同一块神核，在与不同舰体融合后的形象外观也会不尽相同，甚至还会受所属国籍的影响，连人种都发生变化。
　　天女们自己对此的解释是，她们在融合过程中，不但会扫描舰体，还会扫描船上的人类，并以他们为参考对象，对自己的外观做出“做适合”的调整。而基于此原因，一些跨国合作的军舰还会出现混血儿天女，比方说日本的金刚号战列巡洋舰神马的。
　　对于大唐的北方舰队，赵舰还是有些渊源的，因为他的父亲赵腾就在北方舰队服役，去世前曾是重巡洋舰“大连号”的舰长。如果赵舰有这一世前八年记忆的话，他还曾经在舰队开放日，去他父亲的战舰上参观过。
　　“少爷，要过去看看吗？”
　　“不了，人太多，估计挤不进去。”
　　赵舰本意上还是挺想过去看看的，但奈何围观的人实在太多了，赵舰觉得就算过去了，估计也只能看到一堆大老爷们的后脑勺。但就在他转身要走时，背后却突然笼罩上来一个阴影，紧接着赵舰就被人拎着衣领提了回来。
　　“臭小子，看到我连招呼都不打一声，还想跑！？”
　　被一股大力原地拧了个圈，赵舰的视野中出现一张愠怒的俏脸。对方看起来17、8岁模样，一头乌黑靓丽的秀发的扎成双马尾，洁白的女款海军制服，将高挑的身材勾勒的凹凸有致。赵舰隐约觉得好像在哪里见过对方，但一时半会儿的却想不起来。
　　“小姐你是？”
　　“小姐？我是你大姐！臭小子，四年没见竟然把我忘的这么干净！”
　　“哈！？”
　　赵舰在第一时间想到的是老爹赵腾，怀疑他犯了对不起自己老婆的“原则性错误”，但转念一想对方年纪比自己大，于是更加凌乱了。倒是对方见他像是真的没想起来，不由得叹息一声，扯了扯自己的海军制服说。
　　“喏～给你点提示，你七岁那年生日去哪玩来着？”
　　“七岁生日……你、你是重巡大连！？”
　　“你小子总算想起来了。”
　　少女苦笑着摇了摇头，但赵舰认出她并不是因为回想起了7岁的生日，毕竟那时候他还没魂穿过来。而之前觉得对方眼熟，是因为在赵家的书房里，有很多赵腾和战友的合影，其中最新的一张彩色照片上面，就有眼前的这位少女。
　　按照大唐海军对战舰的命名习惯，战列舰的名字对应省区，战列巡洋舰则对应省会城市。再往下排，一线的大城市对应重巡，二线的小城市对应轻巡和驱逐舰，其他辅助舰种相对比较随意，乱七八糟的叫什么的都有，而作为新兴产物的航空母舰则全部是名山。
　　赵舰的父亲是在37岁那年晋升的海军中校，成为新型高速重巡洋舰“大连号”的舰长。而当时大连号刚刚建成不久，新生天女在性格上和赵腾相当合得来，于是赵腾就按照“国际惯例”，认了自己战舰的天女为义女，并为对方取名“赵妲莲”。
　　也就是说，眼前的这个少女，是赵舰的干姐姐！
　　可惜的是，赵腾上任第二年就去世了，而赵舰魂穿过来后没多久，大连号就和另外几艘战舰一起被调往土星轨道，临时补充给正在退役老旧战舰的远东舰队，以应对战力的空白期。直到2个月前，她们才被调回北方舰队，再次返回母港青岛。
　　显然妲莲依旧是当年的大姐姐，并没有忘记赵舰，但赵舰却已经不是那个“原装”的弟弟了！好在四年的时间不算短，为赵舰装傻起到了很好的掩护作用。
　　大连号是建成不到6年的新式战舰，其天女妲莲的性格豪放不羁，颇有江湖太妹之气。而赵腾这个东北兄贵则是北方舰队有名的“流氓舰长”，舰队内的斗殴事件，总少不了他那光膀子的活跃身影。这两位的脾气，可以说是相当对味儿！
　　新接任大连号的第二任舰长是个快要退役的老头子，人挺和蔼的，但妲莲还是觉得赵腾更适合当她的搭档，爱屋及乌之下，她也很喜欢赵舰这个弟弟。
　　没想到正式休假的第一天就能在大街上碰上“弟弟”，妲莲感到非常愉快，随即想要像过去一样，将赵舰搂进怀里揉脑袋。但搂住之后才发现，对方的身高比四年前高了不是一星半点，已经就比自己矮不到半个头了。
　　“喂！你小子长的也忒快了吧？”
　　“呃……成长期，没办法。”
　　“人类真是长的太快了，万幸你这脸型还没怎么变，不然我都要认不出来了。”
　　“我说姐啊，你先放开我成不，注意影响啊！”
　　赵舰得承认，被一个大美人如此亲密的搂着，的确是一件很享受的事情，尤其是后背上柔软的触觉，那是相当的有料！但这里毕竟是大街上，周围人的指指点点和红菱幽怨的眼神让赵舰很是招架不住，而且天女也不是能随便乱碰的。
　　这些妹子都很漂亮是不假，但她们美丽的肉体却并非凡人所能消受！
　　从古至今，中外曾有很多男人情不自禁的想要对她们出手，但最后一个都没能得到好下场。因为与天女结合的过程，跟用“老二”直接捅高压电门是没有任何区别的，以身试法的家伙们甚至连个全尸都留不下。
　　虽然看上去一样，摸上去也没什么问题，但天女在本质上却和人类截然不同。未知物质构成的身躯除了具有和人类类似的生理特征，还能在实体和能量之间随意转换，甚至可以释放出巨大的能量波作为攻击和防御手段。
　　打个形象点的比喻，赵舰现在跟被“核反应堆”搂住没有任何区别！因此就算有人类男性爱慕这些美丽的天女，真的到了两情相悦的地步，等待他们的未来，也是“只能看不能吃”的柏拉图式爱情……那特么就真的只能玩个蛋了！


第20章 北方舰队的大小姐们
　　“快来看、快来看！铛铛、铛铛～这是我弟弟！”
　　拉着赵舰穿过厚实的围观人群，妲莲来到被包围的蛋糕店内，如同炫耀一般的将赵舰推到身前，展示给她的姐妹们看。霎时间，30多个姿色各异的大小美女齐刷刷的扭头，用“目光”对赵舰来了一次“覆盖式打击”。
　　“大脸，你又不是人，哪来的弟弟？”一个戴眼镜的知性美女率先吐槽道。
　　“这是我义父赵腾的儿子，自然也就是我的弟弟喽！另外沈阳麻烦你把舌头捋直了说话，我叫大连、不是大脸！还有别把那个‘类’字给省了，你那已经算是骂人了！”
　　“呵呵，我说话东北腔重，不好意思哦。”
　　“啧！这毒舌老娘们儿！别以为自己是战巡就有多了不起，我还是大连级的首舰呢！”
　　“那我也比你大整整1万吨！”
　　“所以你比我胖整整10公斤。”
　　“哼！”×2
　　三言两语间，妲莲就和对方惹恼了彼此，一副水火不容的冤家对头姿态。而赵舰也通过姓名得知，眼前这个身材的确是比妲莲要丰满上一些的眼镜美女，就是大唐北方舰队的主力战舰之一——沈阳号战列巡洋舰。
　　大唐的军事发展在这个世界上一直名列前茅，尤其是引以为傲的宇宙舰队，无论数量还是质量，都稳坐头把交椅。因此和另一个时空不同，虽然这边的日本也经历了明治维新，国力大幅上升，隐隐有向外扩张的意图，但依旧不敢打大唐的鬼主意。
　　一战结束后，美英日法意五国在1922年的华盛顿会议上，制定了一份《限制海军军备条约》。名义上是遏制军备竞赛，以减轻财政负担，但实际上是想做套骗大唐裁军。在这件事上，日本这个大唐一手栽培起来的学生，毫不犹豫的参了一脚，准备坑自己的老师一顿。
　　这五个国家在会议上，先是自顾自的把对战舰的各种限制罗列了一大堆，甚至还把各国战舰的总吨位和各型舰只所占比重都做了明确划分。然后签上大名，推举英国带着合约去会晤当时刚刚继位的唐灵宗，游说对方凑个份子。
　　这五个流氓如意算盘是打得挺好，想借五国之力威逼大唐就范，但奈何唐灵宗根本不吃这套。民间甚至有江湖传言，当时的英国大使指着条约说“这是世界的意志”，然后唐灵宗当着对方的面把条约撕得粉碎，冷笑着回复道。
　　“去你丫的世界！”
　　从那次会晤之后没多久，大唐就开启了新一轮的“大型建造计划”，而新造战舰的规格明显就是在打《华盛顿海军条约》的脸。各个级别的战舰，不但大量运用新技术，而且均在吨位和口径上比他们限定的规格要大上许多。
　　像大连级这一型的高速重巡洋舰，标准排水排13500吨，满载排水量17000吨，主炮为8门52倍口径的240mm火炮。论吨位比德国那边偷摸建出来的德意志级“袖珍战列舰”还要稍微大上一些，火力、装甲、航速，无一不是重巡的顶级水平！
　　而沈阳号则是哈尔滨级的三号舰，外形上有些类似大连级的放大，但是前部多增加了一座双联装主炮塔。其高航速可以和大连级组队猎杀敌方巡洋舰和航母，火力上10门365mm主炮也相当的具有威慑力。
　　妲莲和沈阳斗嘴的时候，赵舰也在偷偷观察着店里的其他“舰娘”。有了眼前这两位做参照物，赵舰完全可以根据体型和气质推测出其他舰娘的类型。结果他就发现，北方舰队将近一半的主力都在这家蛋糕店里，其中有两位御姐一看就是战列舰级！
　　这两位其中一个梳着具有乡土情结的亚麻色大辫子，正在聚精会神的摆弄一套九连环，另一个黑长直的冷艳御姐则颇具古风地翻看着一本《李白诗集》，不时的还会点点头！
　　“姐、姐！你看大家和气点好不好，店外面那好多人在看呢。”
　　“哼！看在我弟弟的面子上，今天不和你计较！”
　　“爱吵不吵，谁怕你啊！小朋友，你看你身后这个家伙这么粗暴，你当她的弟弟肯定是要受欺负的，要不来姐姐我这里好了。姐姐我不但人很温柔，胸部也更大哦！”
　　“你、你、你竟然色诱一个才12岁的孩子，不要脸！”
　　一听对方要“诱拐”自己的弟弟，妲莲立马收紧了怀抱，赵舰顿时感觉后脑勺深陷一片柔软之中。但就在两人即将再次吵起来时，梳着大辫子的战列舰娘突然一拍桌子站了起来，怒不可止的冲这边大声咆哮了一嗓子。
　　“吵死了你们两个！再不安静一点，信不信老娘让司令撤了你们的假期！？”
　　对方这一嗓子吼完，不但店里面的舰娘们被她吓的集体一哆嗦，连店外那些趴窗户围观的群众也哗啦一下退开5、6米远，只剩下傻愣愣的旺财和抱头蹲防的红菱还留在原地。赵舰见状急忙冲他们摆手式，让他们赶紧趁机进来。
　　一时间，在场的所有人都噤若寒蝉，蛋糕店的店主和两个服务生全都蹲在吧台后面，露出半个脑袋观望。好在黑长直御姐及时出来打圆场，轻咳了一下提醒对方注意影响。
　　“宁宁，你吓到他们的。”
　　“可是黑龙姐，我刚刚都快把这个给弄开了，现在、现在……黑龙姐，你那么聪明，帮帮我呗？求求你了！”
　　双手捧起摆弄了半天的九连环，刚刚还一副“河东狮”样的大辫子姑娘立马换上一副可怜巴巴的表情。但名字里有“黑龙”二字的御姐一见那复杂的玩意儿，眼角便不自觉的跳了一下，然后略显尴尬的把脸扭到一旁。
　　“宁宁，这个东西要自己弄开才有成就感的。”
　　“那你给我演示一遍，然后我再照做，成就感肯定是一样的。”
　　“这……”
　　看着抵到面前的九连环，黑长直御姐有一种明显被坑的感觉，而赵舰从旁见状，顿觉这是一个“机会”，于是拉着妲莲凑了过去。内在有将近30多岁的怪大叔，臭不要脸的利用自己外在的皮囊，伪装成一个“萌系正太”去套近乎。
　　“两位姐姐，你们是在玩九连环吗？”
　　“呃……这个你会弄吗？”
　　直觉告诉黑长直御姐，赵舰是送上门的“救命稻草”，但也正中对方的下怀。
　　“会啊！我妈妈小时候教过我怎么解。”
　　“那正好，麻烦你给我演示一遍，拜托了！”
　　双手将九连环抵上，大辫子姑娘的态度，就像是小学生在向老师请教数学题一样，郑重的让赵舰都有些不好意思起来。而赵舰接过九连环后，心里也不由得升起一阵感慨。这东西的解法，的确是他上辈子跟老妈赵香玲学的，当时纯粹是因为小孩子的好奇心，没想到现在泡妞竟然还能派上用场。
　　九连环对于会解的人来说，算不上太复杂，赵舰三下五除二便将这东西解开，对面的御姐顿时兴奋的双眼放光，如小孩子一般“哦哦”直叫。
　　“太厉害了！竟然这么轻松就解开了，你简直是天才啊！”
　　“其实这个东西是有窍门的，我教教你吧。”
　　“好啊、好啊！”
　　真身为辽宁号战列舰的大辫子姑娘忙不迭地点头，然后兴高采烈的将对方搂紧怀里，赵舰的脑袋顿时被埋进那高耸的双峰之间。一旁的黑龙江号虽然还在看诗集，但眼神明显在往这边偷瞄，显然她也不是对九连环一点兴趣都没有。
　　黑龙江号、辽宁号和还未露面的吉林号和山东号，这四艘战列舰是北方舰队近几年才新入役的主力，跟大连级和哈尔滨级一样，全都“反条约”系列的产物。
　　该型战列舰标准排水量42500吨，满载排水量能达到50000吨，远超条约规定的36500吨。主武器是9门三联装48倍口径的420mm火炮，采取“前二后一”的合理布置，是目前世界上公认最强的战列舰，西方国家称之为“东方克拉肯”。
　　美中不足是大口径主炮过分追求性能，威力和精度都属一流水平，唯独炮管使用寿命不高，但这在财大气粗的唐朝政府看来，并不是什么难以接受的大问题。
　　北方舰队主力这次回港，是刚刚和远东舰队结束夏季联合演习，回来进行休整的，因此会在青岛呆上很长一段时间。除了苦逼的吉林和山东因为抽签失利，只能带领第二驱逐舰队继续在辖区巡逻执勤外，其他的主力战舰都先回来放假了。
　　赵舰正好赶上了好时机，靠着小孩子的外表和有妲莲这个“干姐姐”的情面，顺利接近北方舰队的大小姐们。然后他又靠着会解九连环这种小技巧，获得了辽宁号的好感，一时间在这些大大小小的妹子们之间非常吃得开，羡煞那些只能在店外围观的单身男性。


第21章 风起云涌
　　“小舰弟弟，舰队开放日的时候记得要来玩哦！”
　　“嗯！我到时候一定来。”
　　夕阳西下，赵舰在港口的军事禁区前，和北方舰队的大小姐们挥手道别。整整一个下午的时间，他都和这些“舰娘”们呆在一起，HAPPY的简直不亦乐乎！靠着灵活的人际手腕和12岁的美少年外表，赵舰在这些妹子中博得了一片好感。
　　向上、他可以在重巡以上的大姐姐们面前卖萌装可爱！
　　向下、他也能在轻巡以下的小LOLI之间扮成熟稳重！
　　对于赵舰来说，他将来要干的走私生意，绝对少不了要和各国的海军打交道，而北方舰队又是在主航道执勤的巡护舰队，能提前跟这些舰娘打好关系，将来万一在太空遇上点什么麻烦，至少“自家人”这边于情于理都会偏袒他一些。
　　“真是愉快而又有意义的一天啊！”
　　“是啊！少爷您和那么多漂亮的小姐玩了一个下午，当然开心了。”
　　赵舰的话音刚来，身后便传来红菱幽幽的嘟囔，赵舰这才想起来，自己下午的时候的确是嘚瑟的过于忘乎所以，以至于有些冷落了自己的小女仆。不过对方这吃醋的小反应，倒是让赵舰感觉心里有点小得意起来了。
　　“好了，我们也回家吧，再不回去徐嫂该着急了。”
　　赵舰说完就牵上红菱的小手往家走，小女仆脸红红的，顺从的任由对方牵着。
　　1933年的夏天，赵舰的生活还处在一片青涩的青春之中，大唐强悍的军队维护着这个国家的和平，整个世界似乎也被祥与安宁所笼罩。但赵舰和少部分这个时代真正的先贤却已经隐约的察觉到，在这表面的平静之下，“暗流”从未停止涌动。
　　1933年1月30日，德国一个叫阿道夫·希特勒的男人成为德国总理，正式宣告纳粹开始掌控这个国家的政权。这个小胡子上台后的一系列举措都与另一个时空中如出一辙，积极想要挣脱《凡尔赛条约》这道束缚了德国14年的枷锁。
　　而在东方的日本，皇太子裕仁不但晚了7年继位，而且年龄上也比另一个时空小了整整20岁！
　　这个跟赵舰同岁的小天皇，性格与他那个“药不能停”的精神病父亲完全不同。如果说嘉仁只是经常犯二、但人还不错的话，那裕仁就是个标准的熊孩子。这小子不但性格乖张，而且刚一继位，就明显表现出对大唐的敌视。
　　事实上这个时空下的日本政府，时至今日对大唐已经空有敬畏，却没有丝毫的顺从。早在日本倒幕运动时期，大唐就因为在名义上支持德川幕府，而受到维新志士们的敌视。之后的明治维新，更是因为英国抛来的橄榄枝，开始倒向西方阵营。
　　这个国家因其地理位置而被英国相中，成为他们在远东维护利益的盟友。一来他们可以遏制沙俄向远东扩张，二来可以监视大唐，捎带手的恶心一下这个老对手。另外日本在太空还有大唐赐给他们的“木卫六”，那个水了吧唧的星球位置也能起到和他地球本土同样的作用。
　　靠着在西方的左右逢源和自身的努力，日本只用了明治和大正两个时期，就“奇迹般”的完成了国家振兴，从落后国家一跃而成新兴列强。但随之而来的民族自信心却也让他们不再甘于当大唐的附庸，想要平起平坐、甚至是下克上的念头也愈发强烈。
　　身为重生人士，赵舰打从魂穿过来开始，就一直关注在关德国和日本的动态，毕竟第二次世界大战主要就是这俩幺蛾子闹出来的。至于说某个举世知名的“二战萌物”……算了！那位爱咋咋地，就由他去好了！
　　对于第二次世界大战这场人类史上最大的浩劫，说真心话，赵舰完全不觉得自己有那个本事去阻止。而且换个角度去看，二战也是一个充满机遇的时代。称王称霸也许不太可能，但发战争财还是大有可为的。
　　天黑后，梁国雄派人给赵舰送了几份人事档案的复印件过来，都是他给介绍来的“退伍兵”。赵舰略微翻了一下后发现，这些人都曾经是大连号上的水兵，的确都是他老爹赵腾的旧部，但这些家伙却没有一个是走正常途径退伍的！
　　“我义父他介绍来的就是这些家伙？”
　　“呃……这个我们团长说了，这帮孙……人的确都不是什么好鸟，但是靠得住！”
　　“似乎意外的有点说服力……那他们什么时候来？”
　　“最快的要三天，最慢的得一个多礼拜。内蒙古那边不怎么好联系。”
　　“好吧！我会准备好迎接这些人的。”
　　5个人的档案，赵舰越看眼皮跳的越厉害，而最让他感到无语的，是这5份档案所描述的事件中，由始至终都有他老爹赵腾的身影活跃其中。通过阅读这些生动形象的“逗逼作死记”，赵舰再一次了解到这个时空下的赵腾，结果发现……他爹的确还是他爹！
　　“爹啊！你拿当体育老师的那套来当舰长，真的大丈夫！？”
　　看完了这5份档案，赵舰“砰”的一声把脑袋撞在桌面上，一种无力吐槽的疲惫油然而生，另外他还突然对自己老爹赵腾的人事档案开始感兴趣起来！
　　金正树，30岁，前大连号舵手，家里排行老三，外号“金三胖”。掌舵8年的老水兵。虽然经验老到，但奈何开船如飙车，作死的本事一流。因为服役期间违规操作太多，于半年前被忍无可忍的舰队扫地出门，目前正在从老家黑龙江往青岛这边赶。
　　北峰，27岁，内蒙人，前大连号第三炮台炮手，外号“兽X狂魔”。北方舰队重巡编队NO.1的射击标兵。打炮技术超一流，如果不是后来被人发现他经常跟后勤牧场的母山羊“交流感情”，舰队甚至准备举荐他去海军学院当炮术教官。
　　薛霸，30岁，前大连号轮机手，外号“老司机”。跟金正树是同期入伍的水兵，而且还是同乡。业务能力上没的说，但……是个“绅士”、重度年上控，“越老越有滋味”是他经常挂在嘴边的口头禅，跟LOLI控的金正树因“理念”不同而形同水火！
　　杜启溪，42岁，前大连号通讯兵，小名“七喜”。5人中年龄最大的一个，但外表乍一看就像未成年。顺带一提，这还是一个已婚人士，取了一个女拳击教练为妻，有一个身高1米92、比他更像爹的儿子。
　　谢绘，26岁，前庄河号驱逐舰声纳员，外号“蝙蝠”。大龄中二病患者，痴迷于各类玄学，经常宣称自己能听到“世界的声音”，因为多次在甲板上绘制“召唤阵”而被海军开除。
　　这5个水兵可以说是北方舰队里，对赵腾最忠心的亲信，而且现在都已经退役在家，所以梁国雄才会把他们介绍给赵舰。另外等警备团那边狄瑞他们年底退役，也会一并过来赵舰这里，熟人用着安心。
　　船员、保镖这些基本上都有着落了，再来就是还需要一些“智力型”的人物了。赵舰已经让去上海的秦恒多留点心，要是有看着像样的，就赶紧招募一些过来，至少先把自己的班底支起来，争取早日步入正轨。
　　赵舰正专心的书写着自己的“未来计划”，红菱突然跑进来禀报，说门口来了一个浑身是血的人，赵舰一听不由大惊，急忙起身向外跑去。
　　“让开、让开！许嫂，受伤的是什么人？”
　　“看不出来，脸都已经被打的不成人形了，不过这眼镜框子倒是看着有点眼熟？”
　　“眼镜框子？”
　　分开人群，赵舰蹲到伤者面前，只见对方整张脸就好像刚被大群羊驼狠狠的践踏过一样，五官都已经肿的有点移位了。但就在这张血肉模糊的脸上，一副连镜片都没有了的眼镜镜框还顽强的架上面，并没有脱落。
　　“这人……该不会是刘青阳、刘会计吧？”
　　听到有人叫自己，刚刚还昏迷不醒的伤者顿时睁开眼睛，眯着眼睛四下张望了一番，然后还习惯性的伸手扶了一下眼镜，用含糊不轻的声音问道。
　　“是……是少东家吗？”
　　“是、是我，刘会计，你这是怎么了？”
　　“少东家，救命啊！”
　　原来，刘青阳偷拿账本给赵舰的事，已经被总管事知道了。对方在气急败坏之下，雇了几个地痞流氓埋伏在刘青阳家门口，想给他一点“教训”。只是一介书生的刘青阳浑然不知大祸临头，就这样被四个流氓乱棍打成了现在这副模样。
　　“少东家，总管事是叛徒啊！他早在两年前就已经和戴老板暗通款曲。是他们两个里应外合，一直在暗中给赵家的生意使坏，目的就是为了让赵家败落，好让他戴冰能贱价买走茶园。我昨天刚查到这些，还没来得及向您禀报，就差点遭了他的毒手啊！”
　　“刘先生，你对我赵家的忠诚，我赵舰这辈子都会铭记在心。先别哭了，我们还是先赶紧请大夫来给你看看伤吧！”
　　吩咐人将刘青阳抬进去，赵舰站在门口皱着眉头，一阵阵的出神。他在衡量了一番手上的条件和对手的资本后，很无奈的放弃了找场子的念头。
　　诚然，他赵舰现在很有钱，背后还有梁国雄的青岛警备团撑腰，但这些条件目前还没有真正形成他“赵舰的实力”。青岛警备团怎么说都是国家的军队，如果让人抓住把柄，说他们私自调动地方部队，搞不好连梁国雄都得跟着一块儿栽进来。
　　而花钱雇人的话，找“职业杀手”属于小题大做，雇流氓混混活干的肯定不够利索，免不了要惹上一身腥。思来想去，赵舰发现现在的自己，根本没办法“体面”的解决那些杂鱼，但最大的优势是还年轻，有的是时间和他们慢慢玩。
　　“等着吧！你们这帮混蛋！咱们日子还长着呢！”


第二卷 代理人


第22章 大宗生意
　　1935年4月1日，意属索马里的摩加迪沙港驶来一艘老旧的货轮。一个黑发的少年站在船首凭栏而立，身后伫立着头发花白的老管家，一老一少眺望着越来越近的港口。
　　“1935年啊，时间过得真快呢！”
　　“是啊，一晃眼儿都过去一年多了，连非洲这边也跑的习惯了。”
　　一年多前，赵舰为了筹钱还债，不惜铤而走险向坦桑尼亚走私军火，虽然最终没能保住自家的茶园，却也为自己打开了一扇通往“新世界”的大门。这一年多来，赵舰成立了自己的“黑兔海运公司”，明面上往非洲运日杂百货换取矿石，背地里却一直在走私军火。
　　而在这期间他还抽空去了欧洲和北美“考察”，经过对比后他发现，苏联本土防卫军果然如意料之中，是最好收买的一群人，但其他老牌帝国也没强到哪去。
　　发生于1929-1933年的那场金融风暴让整个资本主义社会都蒙受了前所未有的经济损失，军队里别说是士兵了，连很多军官都经常领不到工资。因此赵舰让只要拿出成捆的钞票一下接着一下的抽脸，那些地方军官保证都会乖乖就范。
　　因为赵舰每次倒卖的数量都不大，那些军官只要把这些枪支弹药均摊到各个连队的训练损耗里，所以上面不派人下来仔细调查的话，根本发现不了其中的猫腻。
　　值得一提的是，每次弄到货，赵舰都会特意挑出几支品相不错的来“美容”一下。
　　这些二手枪的性能如何他并不关心，先把外观弄的“狂霸酷拽叼”再说。而那些部落酋长偏偏就吃这一套，像是神马“黄金莫辛甘纳”、“火麒麟李恩菲尔德”之类的玩意儿，一经推出便大受欢迎，简直比小学生还要好坑。
　　另外除了“包装”，赵舰还经常会派黑人辛格去搞人工宣传。
　　对方不但嘴皮子利索，而且还跟很多黑人兄弟一样，说话还倍儿有喜感的自带“RAP天赋”。有时候赵舰甚至觉得，如果送他去美国搞说唱音乐的话，说不定能红透美利坚，但对方却更喜欢现在这份拿着工资到处吹牛逼的活儿。
　　“朋友！你知道那个XXX部落的酋长不？我跟你们讲！我听说他搞到一把萨满加持过的‘神枪’，随随便便那么一搂，800里开外就能一枪爆头……什么？你说800里都出海了？那肯定打的是马尔代夫酋长，不要在意这些细节……”
　　靠着“特殊的贩卖机巧”，赵舰在第一年里的确赚了很多，但同时他也发现，收益降低的也非常厉害。部族手上的钻石就那么点，一些小部落已经想要改用“土特产”进行交换了。另外英国人似乎也察觉到了自己殖民地上的异常，终于开始派人进行调查了。
　　面对这种情况，赵舰果断抛弃了给自己带来第一桶金的坦桑尼亚，业务开始向东非其他地区转移。而很快的，一笔大生意就送到了赵舰面前……
　　“秦伯，咱们这次拉的货多，行事越低调越好，进港的时候让三胖子他开慢点。”
　　“这个我已经叮嘱过他了，动力室那边的小薛我也没落下。”
　　“唉～！要不是吉布提的火山突然爆发，咱们也不用从意大利人的地方登陆了。”
　　“少爷，我觉得意大利人挺好说话的啊。”
　　“他们好说话也分时候！秦伯你也知道，年前意大利和埃塞俄比亚在边境干起来了，两边到现在都还互不相让。咱们这次是给埃塞俄比亚送货，索马里北面的英国佬不让咱们靠岸，现在走意大利的地盘过，风险要大很多啊！”
　　“少爷，要我说这次您不必亲自跟来，套路我们都熟悉了，您留家里上学就行了。”
　　“这么大的生意我能不跟着吗？再说你也不是不知道，我特么的又被停学了。”
　　“您在学校就不能像出门做生意一样低调点吗？我倒不是说您见义勇为有什么不对，至少下手轻点吧？回回给人揍进医院，您说这影响得多不好？”
　　秦恒的说教让赵舰不以为然的撇撇嘴，他在学校的外号是“打抱不平专治各种不服小王子”！听起来有点像校园恶霸，但赵舰却从来不欺负普通学生，专揍校园恶霸！而除了他自己，还有3个“协同作战”的死党陪着他一起闯祸。
　　徐志摩、鲁迅、巴金，每一次一说到自己这仨同学，赵舰的嘴角都会忍不住抽搐上一阵子。赵舰可以肯定，这三人的名字只是一个“巧合”，跟那些文豪诗人没半毛钱关系，而且他们各自的家庭背景也都不是什么正经货色。
　　当初和赵舰一起并肩作战的鲁迅家里是开赌场的，青岛最大的天胡赌城就是他们鲁家的产业。而给老师通风报信的徐志摩则是青灯夜总会的少主，两人小学的时候就认识。最后一个巴金是那天给赵舰送棒球棍的人，胆子小、但头脑精明。一般不直接参与打架，而他和赵舰的第一次正式见面也颇有戏剧性。
　　巴家和鲁家一样是黑社会起家，鸦片刚刚流入大唐的时候，巴家有不少子弟误吸了这东西，结果出了好几条人命。后来大唐开始禁烟了，但巴家却觉得这事不能善罢甘休，竟然干起来了“返销”的报复行为，算是一伙奇葩的“爱国毒枭”！
　　当时赵舰正准备卖给英属索马里的一伙武装分子150条步枪，而巴金则跟着他爹巴龙去那边倒卖烟土，买家恰恰是同一伙人。对方为了图省事，竟然安排了同时交易，两个同学就在这种情况下不期而遇了。
　　小金可以说是同学中，唯一一个知道赵舰“军火商”这层身份的人，并且对自己打拼天下的赵舰崇拜到无以复加。不但认了他当“老大”，还大有向“脑残粉”发展的倾向，让赵舰很有“我也龙傲天了一把”的感觉。
　　这“黄赌毒三基友”可以说是赵舰在学校有数的几个朋友之一，其他学生虽然知道赵舰不欺负人，但也觉得他是一个爱打架的坏小子，因此对其敬而远之。
　　“总之趁着停学这阵子，咱们先专心把这单生意搞定。”
　　“那您的学业……”
　　“不妨事，我上学期一半的课都没上，不照样全学年第一，我可是青岛第一的学霸啊！”
　　“老板，你叫我？”
　　“噗～！老薛，不是说你……算了，正好也想找你来着。告诉底舱的弟兄们，等一下靠岸了，除了那俩法国临时工，所有咱们公司的自己人全都收拾好东西跟我下船。”
　　“老板，这船你不要了？”
　　“对！不要了，这破船到我这儿已经倒了6手了，万一哪天要是突然沉了，你们不怕丢命，我还怕丢货呢！咱们这次做完生意，直接北上去埃及，从那边的太空港坐宇宙船回国。我去年在青岛造船厂订了一艘新船，咱们回去应该就能接收了。”
　　在赵舰的吩咐下，全船除了两个听不懂中文的法国临时工还浑然不知外，其他人都默默地收拾好了自己的行囊，而这时货轮也在当地拖船的引导下，缓缓进入港口。
　　这单生意的货物，都是赵舰从菲律宾弄到的美式装备，有1000支春田M1903步枪、80支汤普森冲锋枪和12挺M1917重机枪，配套的子弹整整15万发，是赵舰入行以来干过的最大一单生意。虽然买家隐瞒了身份，但打从知道交货地点开始，赵舰就已经一清二楚了。
　　一开始赵舰曾设想过找没人的荒滩，用小船将货物运上岸，然后转往内地。但奈何他们这趟点背的要死，货轮刚越过马尔代夫没多久，就碰上一艘意大利驱逐舰。
　　对方在拦截了货轮后，强行登舰准备搜查了一番，但放武器的下层货仓里有赵舰特意准备的几筐榴莲“提味”，意大利人刚到门口就被活活熏了回去。之后如意料中的，对方开始以“护航”为由进行勒索，赵舰假意争执了片刻便付了钱打发对方。
　　但让赵舰想要骂娘的是，对方收了钱之后并没有一走了之，而是真的把他们一路“护送”到了摩加迪沙才离开，这让赵舰无比痛恨对方那“多余”的良心。
　　货船一靠岸，缆绳还没等系紧，岸边就有十几名荷枪实弹的意大利士兵聚拢过来。已经不是第一次来摩加迪沙的赵舰头一次碰上这种阵仗。这让他不由得在手心捏了一把冷汗，担心是不是走漏了风声，这时一个白人官员出现在码头，冲船上高声喊道。
　　“你们是从大唐广州出发的烟龙号吗？”
　　“是的，我们之前通报过的。”
　　“我们需要进行登船检查，另外让你们的负责人跟我来一趟，总督大人有请！”


第23章 意大利人的野望
　　作为一个历史悠久的国家，意大利虽然也在“大宇宙时代”开着太空船冲出了地球，但却没能在残酷的殖民地争夺战中幸存下来。而到了近代，等他们再想对外扩张，却悲剧的发现整个世界都已经被列强分割完毕，因此只能在东非弄了三块荒漠充门面。
　　而更可气的是，一战时期意大利靠背弃德奥两国换来的“战胜国”身份，却在“分赃大会”上什么都没得到，不但白玩一场，而且还是被玩的那个。无奈之下，靠“进军罗马”夺取政权的墨索里尼同学，只得将不怀好意的目光盯上物资丰饶的埃塞俄比亚。
　　早在墨索里尼上台之初，意大利就一直在积极的为入侵埃塞俄比亚做着准备和策划。他们在蛰伏了数年后，终于觉得时机成熟，于34年年末发动著名的“华尔华尔事件”，主动挑起事端，然后蛮横的以“受害者”自居，要求埃塞俄比亚道歉赔偿。
　　对此埃塞俄比亚的反应很干脆……鬼才会道歉呢（摔）！
　　总之，北非这一片最近的火药味儿很重，意大利人从35年年初开始，就在不断地往殖民地运送部队和意大利面，而埃塞俄比亚也在积极的整顿着军备。
　　在这次冲突上，以英法为代表的欧洲列强站到了意大利一边，对其采取绥靖政策，美国土豪甚至给了墨索里尼整整6亿美刀的贷款。而无法从正规渠道买到武器的埃塞俄比亚，只能将订单下给那些军火贩子，赵舰便是这分到羹的一份子。
　　不过很显然，赵舰在送货路线上悲剧的跑偏了，硬着头皮进了“最高难度”！
　　虽然内心忐忑不安，但明面上赵舰依旧表示的十分淡定从容。
　　前往行政中心加雷萨宫的路上，赵舰双眼滴流乱转，默默地观察着四周的情况。他发现整个摩加迪沙的城区内，意大利士兵随处可见。如果之前获得的情报属实，那此时驻扎在易属索马里的意大利军队至少有8000人之众，且数量还在不断增加。
　　很快赵舰被带进加雷萨宫，在一间装潢华丽的办公室里见到了易属索马里的总督……一个瘦的好像竹竿精的中年大叔。赵舰一看这货的面相，就知道对方肯定不是什么清正廉洁的货色，而当总督能瘦成这德行，100%是吝啬鬼一只！
　　“欢迎来到摩加迪沙，诸葛先生。”
　　“也很高兴见到你，总督先生，请问阁下怎么称呼？”
　　“皮耶罗·A·法拉利，你可以叫我法拉利总督。”
　　“好名字！（卧槽！这姓氏好DIO的样子）那您找我有何贵干呢？”
　　“听说你是大唐来的商人？”
　　“呃……是的。”
　　赵舰不由得心说，这特么也用听说啊！？你当小太爷护照是假的吗？好吧！还真就是伪造的来着。
　　出于安全考虑，赵舰出门做生意从来不用真实身份，伪造的身份证件他有整整一打，去不同的地方时会扮演不同身份的人。甚至为了应对可能出现的搞砸情况，他还准备了两套日本人的身份，关键时候可以抛出去转移视线。
　　一般情况下，他的货轮在从青岛出发后，名义上是去南太平洋做生意，但半路就会摇身一变成为另一艘从广州出发的货轮，然后开去真正的目的地。他在广州和斐济当地都有收买一些海关人员，对方会帮自己伪造相关的记录。
　　就像这次，他的身份叫“诸葛暗”，是一个卖果脯的副食品商人。
　　虽然内心槽力全开，但早就练出“二皮脸”的赵舰，脸上依旧挂着营业式的笑容，甚至还略带一点小商人特有的谄媚。对心理学有点研究的他很清楚，这些细微处的表现，往往比直白的吹捧更具讨好效果。果不其然，“跑车”总督对他谦卑的姿态相当受用。
　　“诸葛先生，我这次想委托你们一份业务。再有两周我就要卸任回国了，有一些比较私人的东西，希望你们能帮我运回意大利去，不知道贵公司在价位上有没有什么优惠呢？”
　　“那请问您要运多少东西？”
　　“大约有40来个木箱吧，一米见方的那种。”
　　“呃……您这私人物品可有点略多啊！”
　　赵舰不用问都知道，对方这40多口箱子肯定都是他当总督这些年划拉来的玩意儿，因为不敢走正规渠道回国，只能委托赵舰这种“外国公司”帮忙。不过对方在露出真实目的后，也让赵舰长舒了一口气，同时心里有了安全过境的法子。
　　“总督大人，敢问您这批货，要几时运走？需要派人跟船吗？”
　　“那自然是越快越好，派人跟船也是必须的。”
　　“那您看这样如何？”
　　赵舰凑上去在对方耳边低语了一阵子，对方听完后表情变得十分诧异。
　　“你要把你的船给我？”
　　“准确的说是借！这艘货轮在名义上依旧属于我……一个大唐的商人，但您可以拿去运您想运的任何东西，而我只希望您能开一份证明，让我的货能在索马里行个方便。”
　　“你的货……难道有什么问题吗？”
　　“嘿嘿！跟总督大人您我就明人不说暗话了。我这趟货是要给埃塞俄比亚的，里面有点给当地贵族老爷的……‘这个’，想必您应该是懂的吧！”
　　伸手在嘴边比划了一个抽大烟的姿势，赵舰的意思已经再浅显不过了，而法拉利总督则意味深长的“嗯”了几声，奸商与贪官之间的心领神会显得一切尽在不言中。
　　“诸葛先生，你很有一套嘛！”
　　“总督大人，彼此彼此！”
　　跟另一个时空中一样，这边的西方世界也在19世纪试图用鸦片来毒害亚洲。但大唐不是逗逼的晚清，很快就意识到了鸦片的危害，迅速展开禁烟，将危害控制在萌芽阶段。欧洲列强因为忌惮大唐的军事力量，所以只能乖乖离去，而这些鸦片则被运到了非洲。
　　事实上赵舰的货物里根本没有鸦片，他之所以这么说，只是为了迷惑对方。意大利人要跟埃塞俄比亚开战已经是路人皆知的事情，只要是本着“坑敌人就是在帮自己”这样的原则，赵舰相信对方会给自己行这个“方便”的。
　　果不其然！总督“嘿嘿”奸笑了两声，回到办公桌前起草了一份特别通行证，并盖上了自己的打印。
　　“拿去吧！狡猾的东方人，这可以让你们的车队在意属索马里畅通无阻，但你们最好能在格拉齐亚尼上将到任前过境，不然我不保证他会不会给各地的哨卡下达新指令。”
　　“万分感谢您的帮助，我的人卸完货，您就可以派遣信任的人去接收了。另外我会留两个水手在船上，他们会协助您把这艘货轮开回意大利的。”
　　“哈哈！那真是太好了。祝你生意兴隆，诸葛先生。”
　　“也祝您一路顺风，总督大人！”


第24章 诱人的新订单
　　赵舰得承认，自打当上军火贩子开始，他就越来越喜欢贪官了！原因无他，这些家伙好收买。就像现在的这个法拉利，对方明知道意大利快要和埃塞俄比亚打仗了，赵舰的货物不仔细检查不应该放行，但他还是为了一己之私，开了这份通行证。
　　也许在对方看来，这场战争的输赢早已确定，赵舰的两百来箱东西，就算全是武器也弥补不了两国军力上的巨大差距。除非他能给埃塞俄比亚送去几台巨神兵，不然这个落后的东非国家绝对逃不出意大利的魔掌。
　　揣上刚到手的特别通行证，赵舰离开加雷萨宫，准备返回港口。一路上赵舰为了不露出马脚，慢慢悠悠的逛了一会儿当地集市，顺手买了几件工艺品准备带回去给红菱当小礼物。等他返回港口的时候，货都已经卸的快差不多了。
　　“少爷，您回来啦！怎么样？总督那边什么情况？”
　　“总督大人很仗义，他给了咱们一份特别通行证，不过有效期可能连两个礼拜都不到，所以咱们最好赶紧走……越快越好！”
　　“可是少爷，咱们只能雇得到驴车，这能来得及吗？”
　　“抓紧点时间赶路应该来得及，秦伯你去催一催大家。”
　　“妥嘞！”
　　从摩加迪沙横穿索马里到埃塞俄比亚，直线距离约300公里左右，但中间山路很多，驴车就算加点紧，估计也就要一周以上才能走完过去。等他们顺利进入埃塞俄比亚境内，只要向当地军队表明身份，基本上就可以交货走人了。
　　算上一起下来的船员和刚刚雇佣的车夫，赵舰一行58人，赶着30辆大车浩浩荡荡的向内地走去。船上两个“法国临时工”甚至还逗逼的冲他们一个劲儿挥手，浑然不知自己已经被赵舰当“弃子”扔给意大利人。
　　拿着总督特批的通行证，一行人顺利的出了城，但在出城门时，众人见到了一大排被吊死的白人。赵舰只瞥了一眼，就发现打头吊着的是一个“同行”。
　　“少爷，那个不是……”
　　“别吱声，装不认识。”
　　挂在架子上的那伙人赵舰认识，对方是赵舰去苏联“考察”期间认识的同行，算得上是老前辈了，没曾想再见面竟然会是这幅光景。
　　领头的人叫扎依诺夫，是个西伯利亚冻出来的俄国老兵油子，对如何藏匿货物和跑路很有一套，但却有一个干这行所最不应该有的毛病，那就是“小气”！
　　贿赂钱能不给就不给，必须得给的也要想办法不给！
　　赵舰觉得以他这“铁公鸡”的尿性，玩脱绝对是早晚的事，但现在这话真应验了，却不免为之感到一阵唏嘘。毕竟在干这行的很多都不能善终！
　　只用了一个礼拜的时间，一行人就横穿索马里进入埃塞俄比亚地界。期间他们过了6道哨卡，虽然有通行证在手，但几乎每一道都要受到一点刁难。最危险的一次，哨卡的意大利士兵要求他们留下两箱蜜饯解馋，是赵舰急中生智，以“箱数不能少”为由，提议每箱取一点，给他们凑出4箱的份量，这才让箱子没被对方夺走。
　　车队在进入埃塞俄比亚地界的当天傍晚，终于和一支当地的巡逻队相遇。赵舰远远的一看见对方过来，就从衬衣口袋里取出早就准备好“委托书”。
　　这份委托书由埃塞俄比亚皇帝海尔·塞拉西御批，是和订单一起交到各路军火贩子手上的“接头信物”。自冲突发生以来，虽然对方更多的将解决这次战争的希望寄托在国联的调停上，但“第二手准备”也并没有落下。
　　埃塞俄比亚作为一个落后的内陆国家，在几乎不存在工业能力的同时，没有出海口也是一个极大的硬伤。国内只有几艘18世纪的古董级宇宙船，而意大利只用了3艘轻巡和若干艘驱逐就完成了对埃塞俄比亚领空的封锁。
　　“唐国人？皇帝陛下订购的重要货物？”
　　“是的，队长先生。”
　　“那跟我们来吧。”
　　也许是早就接到过通知，领头的巡逻队队长翻看了两眼委托书，便带着自己的手下护送赵舰的车队原路返回。路上赵舰跟在这些埃塞俄比亚正规军身后，默默地打量着他们的武器装备，很快就在心里得出一个结论。
　　如果自己和对方发生冲突，只要别是混战拼刺刀，能稍微拉开点距离，赵舰的手下可以在10分钟内全歼这100多光脚的黑蜀黍。这并不是盲目自大，而是双方的装备差距所致。
　　出门在外，干的是最凶险的买卖，赵舰对自己人的装备可谓是下了血本。
　　赵舰手下以狄瑞为首的12名佣兵，一水儿装备的都是“快慢机”，也就是毛瑟M1932型冲锋手枪，人手两只。另外他们还有手雷、烟雾弹和炸药，以及两只配备了3.5倍瞄准镜的瑞士K31狙击步枪。这是赵舰专门弄来的，可惜还没有靠谱的狙击手。
　　反观这些埃塞俄比亚士兵，100多号子人只有30几条步枪，而且一半是前膛装弹的鸟铳，其余都拎着长矛。没有轻机枪、没有迫击炮、这帮家伙只要把他们那身脏兮兮的军服脱了，外观上跟一般的非洲土著恐怕没有任何区别。
　　以赵舰事先的调查了解，埃塞俄比亚的军事力量中，相对比较有战力也就那25000人的皇家卫队。他们的装备采购自英国和比利时，轻重武器比较齐全，甚至还有几台英式的轻型装甲机兵，但眼前的这些土著民兵可就没那个待遇了。
　　“就这还要跟意大利打呢！跟送死差哪儿啊？”
　　“嘘～！老薛，别多嘴，让他们听到就不好了。”
　　“怕啥，他们又听不懂汉语。”
　　听到薛霸的吐槽，赵舰暗示他别多嘴，但对方却相当不以为然，倒是紧跟其后的金正树毫不客气的补了自己同乡一刀。
　　“但是他们只要一看你猥琐的表情，就肯定会知道你在说他们的坏话。”
　　“啧！老子面黑心善，不像你面善心黑，你这控幼女的变态！”
　　“你懂个篮子，我这叫‘爱幼’，不像你就稀罕带褶子的老娘们儿。”
　　“嘿！你那要是叫爱幼，我这就叫尊老，越老越有味道！”
　　“你们两个逗逼通通给小爷我闭嘴，我大中华传统美德不是让你俩这么糟践的！”
　　恶狠狠地瞪了一眼这对“尊老爱幼”组合，赵舰恨不得马上把这两个无节操的家伙扔出去，而听不懂中文的巡逻队队长则一脸怪异的望向这些古怪的唐国人。
　　很快车队便来到一处军营前，这里目前是埃军前线驻地，位于埃塞俄比亚南部重镇讷格莱以东55公里处一座大山山背，大约3万名士兵驻扎在这里。他们虽然人数众多，但装备却极其简陋，一半以上的士兵还在使用冷兵器，重武器更是少得可怜。
　　矮子里拔大个儿的话，埃塞俄比亚的确是东非一等强国。
　　埃塞俄比亚的皇帝海尔·塞拉西是个很有理想的改革派，他登记后就在国内废除了奴隶制度，努力建设自己的国家，是东非唯一保留政治独立性（经济上其实已经被瓜分）的非洲国家。在很多海外黑人的心目中，这里就是他们心驰神往的圣地，而海尔·塞拉西更是被当成黑人的“弥赛亚”来崇拜。
　　虽然海尔·塞拉西长的并不黑！
　　进了军营，赵舰便希望能赶紧交接货物，只要拿到验收单，赵舰就能从作为中介的瑞士银行那里收到余下的尾款。但令他们没有想到的是，军官并没有马上给他们开证明，而是向赵舰传达了来自皇帝陛下的邀请。
　　“你们的皇帝陛下现在在军营里？”
　　“是的，陛下今天正好在巡视军营，听说你们远道而来，所以希望当面表达谢意。”
　　“呃……这样不好吧？”
　　“请一定不要推辞。”
　　就这样，赵舰被请到了埃塞俄比亚皇帝面前。这位中年大叔在见到赵舰如此年轻后，并未显得有多惊讶，毕竟在当地不到10岁结婚的都大有人在，赵舰今年14周岁，按理说连孩子都应该能打酱油了才对。
　　双方在简单的客套了几句之后，塞拉西一世就将对话引到了正题上，果然如赵舰所料，对方的目的并不仅仅是当面道谢而已。
　　“诸葛先生，我希望能再追加一些订单，不知你意下如何？”
　　塞拉西一世之前一共分发了上百份订单，肯接单的不到30个，但截至目前能把货送到的，包括赵舰在内只有三个，而且那两人送来的数量都很少。再加上赵舰一伙儿是从意大利人的地盘过来的，两厢这么一对比，顿时就凸显出赵舰的能力了。
　　而事实上，这纯粹是惯性思维造成的误解。意大利的确是埃塞俄比亚的主要敌人，但英法两国在绥靖政策的驱使下，同样在封锁着埃塞俄比亚，且工作态度比“意呆”要更严谨，这就造成了那些想从英法殖民地进入埃塞俄比亚的军火贩子们集体扑街的下场。
　　“还要步枪和子弹吗？”
　　“不！这次我想要订一些重武器，你能为我弄来火炮吗？”
　　“呃……这个的难度可有点大啊！”
　　“价钱不是问题。”
　　“可这个问题的确不在价钱上，陛下！”
　　重武器不比轻武器，体积小、重量轻、容易隐藏。一条步枪才3、5公斤，机枪也不过十几公斤，但一门炮哪怕是37毫米的小口径步炮，重量也有几十上百，大口径榴弹炮甚至能过吨，走私的难度也就可想而知了。
　　“实不相瞒，重武器一直是我国军备方面的短板，万一将来国联调停失败，我军的将士们只能用血肉之躯去抵抗意大利人的飞机大炮，所以我需要尽快的强化武备。”
　　“因此需要大炮是吗？”
　　“是的，越多越好！所以这笔订单，我不限定数量，你能给我运来多少，我一律照单全收，决不食言！”
　　伸手示意一旁的侍从将托盘送过来，塞拉西一世揭掉上面的红布，露出下面摆成金字塔形的一堆金块来。海尔皇帝伸手抵给赵舰一块，请他过目，赵舰掂量了一下，一块差不多有半公斤重，随后塞拉西一世报出了自己的价码。
　　“57毫米以下的步炮1门5块、57-105毫米的10块1门、超过105毫米的，一门我给你30块。你能带来多少，我就按这个价格买多少，决不食言！”
　　一瞬之间，赵舰感受到了前所未有的“土豪之力”，海尔·塞拉西开出的价码，已经比正常的价位高出十倍不止，而这也从侧面证明了埃塞俄比亚所遭受的封锁有多严重，对方已经开始用重要的黄金储备来换大炮了。
　　“陛下，我得承认你开出来的价位真的很吸引人，但要是让我凭良心说，您开的这个价位真的有点过了。”
　　“这我很清楚，我去过西欧，也去过你的祖国大唐，知道一门大炮真正的价格是多少。但我也清楚，我现在根本不可能从正规渠道买到这些的东西，而你们把军火运到这里也需要冒着生命危险，多出来的那些钱，是我付给你们卖命的报酬！”
　　感受着手上那沉甸甸的分量，金块的诱惑让赵舰的内心正激烈地挣扎着。战争意味着埃塞俄比亚是块利润很大的市场，但同时也是个容易陷进去的火坑。想要平安无事的从火坑里捡到金块，又不惹火烧身，除了需要高超的技巧外，运气也至关重要。
　　陷入思索的赵舰沉默了好一段时间，这期间塞拉西一世没有打搅他，很耐心地给他考虑的时间。这时几个宫廷侍从端着餐盘走了进来，赵舰抬头喵了一眼，目光立马就定格在一个高脚杯上，突然想到了什么。
　　“陛下，您需要轻便型的迫击炮吗？”


第25章 裹胸布乃万恶之源
　　意大利盯上埃塞俄比亚，其实从1922年墨索里尼上台就已经开始。之所以等了12年才想起来动手，不是因为天然呆反射弧太长，而是因为墨索里尼始终觉得时机不到。而另一方面，埃塞俄比亚手上有巨神兵这一点也让他们非常忌惮！
　　埃塞俄比亚的巨神兵，第一次面世是在1896年的反侵略战争时期，当时的入侵者正是意大利人。出于一种高高在上的蔑视，意大利只派出了一只不到2万人的远征军，自以为能摧枯拉朽，结果却一脚踢在了铁板上，仅一战便被巨神兵击溃。
　　从那之后，埃塞俄比亚的巨神兵就一直笼罩着一层神秘面纱，其他国家除了知道这台巨神兵的名字叫“翡翠之星”外，其他的性能参数几乎一无所知。
　　人分三六九等，巨神兵也由战力的强弱被划分了等级。
　　西方世界的习惯是分S－A－B－C－D5级，而东方则以大唐为基准，分甲乙丙丁四等。这种分级上的差异曾一度造成东西方之间的混乱和争吵，但双方谁都不肯退让，最后索性各玩各的，标准至今没有统一。
　　翡翠之星除了虐过一次意大利远征军外，并没有参加过其他战斗，更没有和别的巨神兵对战过。这就造成了其战力强弱无法判断，有的说是S、有的则说是D，可谓众说纷纭，但实际情况恐怕就连埃塞俄比亚自己人都不是很清楚。
　　面对这样扑朔迷离的情况，意大利空有⑨台巨神兵，却依旧不敢对看似弱小的埃塞俄比亚轻举妄动。不过这种尴尬的情况在1935年有了转机，意大利皇室终于同意将本国最强的两台A级巨神兵派往北非殖民地。这两台巨神兵将负责震慑翡翠之星，逼对方以常规兵力跟他们进行不平等的战争。
　　带着一份自由度极高的订单，赵舰等人乘火车离开埃塞俄比亚，北上赶往埃及首都开罗。那里有英国人建立的宇宙港，他们可以直接搭乘宇宙船回国，虽然船票贵的要死，但速度却绝对值那个价钱。
　　临走前，塞拉西一世又给了赵舰一笔不菲的“活动资金”，包含采购和必要的贿赂之用，赵舰实际上只负责跑腿就能有大笔的黄金入账。在对方看来，这些钱与其等国家沦陷的时候白白便宜了意大利人，倒不如现在都花出去购置军火。
　　宇宙客船升空后，在近地轨道逆自转飞行，只用了3个小时就顺利抵达大唐的首都长安。
　　完全体的宇宙船速度非常快，能飞是一大特色，其他各方面性能也均完爆人类建造的普通船只，但可惜建造受神核数量的限制。别看近年各国已经相继开放了使用权，将一部分能力不高的低级神核投放到民用领域，但不菲的价格却也不是什么人都能玩得起的。
　　赵舰在年前几乎用了自己一多半的家当，才从拍卖会上淘弄来一颗2500吨排水量的神核，再加上定制船身的费用，他现在手头上已经不剩几个籽儿了。但只要有了宇宙船，以后运货就能节省下大量的时间，而且还可以跑油水更多的星间航道。
　　没在首都多做停留，赵舰马不停蹄的上了回青岛的火车，于3天后抵达。赵舰一下火车，先让其他人回家，自己则和秦恒去了一趟青岛造船。造船厂的工作人员带他们参观了一遍大体已经完工的“平波号”，表示两周后就能交货，但需要赵舰自备神核。
　　“秦伯，咱们现在手头的活动资金还有多少？”
　　“差不多也就是埃塞俄比亚给的那些吧！之前挣的那些基本都投到造船上了。少爷，其实咱们要是只在地球做生意的话，弄艘高速货轮就够用了，犯不着整这么高级的。”
　　“秦伯，咱们的目光要放长远，太空船是一定要有的。将来我们……卧槽！这帮不长脸的玩意儿怎么又来了！？”
　　快到家门口的时候，赵舰远远的就看到大门口聚拢了一小撮人，眉头不由得为之一皱。因为那一群不是别人，正是一年多前和赵舰彻底决裂的赵家旁系子弟。
　　赵舰自认不是一个小肚鸡肠的人，但也不是肚子里能撑船的“宰相”。
　　家族旁系的人坑了他，他就没打算放过这些家伙，但让他感到哭笑不得的是，还没等他开始动手呢，这些废物就很自觉的先把自己给“玩死”了。个别“惨绝人寰”的，甚至家里头都已经快揭不开锅了，悲催到让赵舰都有点不好意思再“落井下石”。
　　“我还没发力呢，他们怎么就都倒下了呢？”
　　这是赵舰在“分家”半年后最直观的感受！
　　已经习惯了吃分红的旁系们，在拿到散伙钱后，除了少数一些做小买卖勉强过得去外，其他的不是坐吃山空、就是玩“风险投资”把自己给“风险”进去了，散财速度之快简直让人为之咋舌。
　　而直到穷的裤裆都快要兜不住风了，这些旁系才幡然醒悟，原来自己真的不是块料。反观赵舰这边在转型后，“海（jun）运（huo）生意”做的红红火火，日子过得简直比他们好无数倍，于是乎一些希望赵舰能“念旧”的人便又舔着脸找上门来。
　　对于这种以为全世界都要无条件对自己秉承最大善意的天真，赵舰当仁不让的担负起“教做人”的责任，向这些吃里扒外的亲戚展示了何为“世界的恶意”！想重归于好，还想在自己的海运公司里入股，然后一切“照旧”？
　　做梦去吧！你们就是搁门口蹲一辈子，少爷也不带收你们这些破烂的！
　　相较于这些上不得台面的家伙，赵舰主要的复仇目标是夺走茶园的戴家，对方可以说是那次阴谋真正的幕后黑手，但让赵舰感到郁闷的是，戴家的后台超乎想象的硬。
　　戴冰的两个姐姐嫁的都是高官，大姐夫是青岛司法界一把手、二姐夫是市长直属秘书。赵舰虽然有那么点“军方背景”，但大唐奉行军政分离互不干涉。北方舰队的大姐姐们就算再喜欢他这个“干弟弟”，也不可能为了他干出炮轰青岛的事儿来。
　　所以说还是实力不够的问题！
　　这个时代还不像后世那么虚伪，又是人权、又是皿猪之类的扯来扯去。上至国家、下至百姓，大家玩的还是最简单粗暴的“比拳头”。民间的有些事只要别太出格，“家族恩怨”可以说是不受律管辖的“灰色领域”。
　　完全无视了一堆笑脸相迎的前·叔叔大爷，赵舰就当他们透明一般，和秦恒一起大步流星的进了家，然后“咣”的一声关上大门。至于说门外那一声“哎呦”，赵舰也是充耳不闻，拿脸撞门这种事，法院可是不接受索赔的！
　　“门关严实点，外面那群家伙要是敢乱叫唤，就报警说他们扰民！”
　　简单的吩咐了两句门卫，赵舰哼着小曲回自己房间。在路过红菱的房间时，他突然想起自己给对方买了小礼物，于是也没多想便直接推门而入，然后顿时愣在了门口。
　　只见房间里红菱正换着衣服，小姑娘经过赵舰一年多的“调教”，如今已经完全不抵触穿女仆装了。赵舰闯进来的时间点可以说非常“好”，红菱白衬衫刚刚换到一半，前襟连一个扣子都没系，让赵舰看了个正着。
　　“少、少、少、少爷！”
　　“小菱，为什么要用裹胸布？害我白担心了那么久！”
　　“哎！？”
　　衣服换到一半的红菱完全被赵舰这莫名其妙的反应给吓慒了！
　　一年前，13岁的红菱进入发育期高峰，身高快速增加的同时，乳量也好似吹气般膨胀起来，这让她一度感到非常苦恼。出于不影响工作的考虑，红菱偷偷地用布条将胸部缠起来，但她这么一弄，却害不明真相的赵舰跟着瞎着急了好长一段时间。
　　这货一直在半公开的搞“女仆养成计划”，在赵家内部已经人尽皆知的事情了，甚至这货还在背地里列了一份邪恶的“发育计划表”。眼看着“第二性征”该高速发育了，但小女仆却一个劲儿的光长个儿，为此赵舰又是加餐又是淘弄“偏方”的，简直比当事人都急！
　　现在谜团解开了，赵舰决定没收那万恶的裹胸布……然后珍藏起来！
　　“以后不准再缠这种东西知道吗？你现在正在长身体，这会影响发育的。”
　　“可是不缠的话，会很不方便的。”
　　“怎么个不方便法？”
　　“有、有点碍事……”
　　小女仆怯生生说“有点碍事”的时候，赵舰先是一惊，但很快就感动的快要忍不住落泪了……他喵的养成终于开始显著见效了！
　　“红菱，以后要买正经儿的内衣穿，知道吗？”
　　“可是好贵的。”
　　“那这个钱我出，然后款式我给你挑。”
　　“哎……哎！！！？”
　　赵舰的话顿时吓了红菱一跳，自家少爷在穿着方面有多“邪恶”，当了一年内衣模特的她可谓深有体会。有些“跨时代”的款式，红菱试穿完后，感觉人生就像是被泼上了无法抹去的污点，只要一想起来，就会害羞到忍不住满地打滚。
　　就在赵舰正调戏红菱的时候，拿着份信的刘青阳正好从门口路过，对方正打算去找赵舰，没曾经对方竟然在红菱的房间里。此时赵舰一只手正抓着红菱，而小女仆则衣衫不整、脸色通红，这场面怎么看都是“恶少调戏丫鬟”的戏码。对方刚想识趣的装没看见，但一想到还有正事，于是硬着头皮轻咳一声，别过头将信抵了过来。
　　“少爷，这是下周北方舰队春训活动的赞助申请单，请您过目。”


第26章 海军赞助商
　　春训、秋操！
　　这是大唐海军每年例行的两大军事演习。除了会有本国的六大舰队轮番参与外，还会邀请一些外国海军来进行对抗合训。美其名曰“交流经验”，但实际上就是在秀“肌肉”，向外界展示自己强大的军事实力！
　　赵舰刚穿越过来那会儿，曾经很纳闷这个时空下的大唐既然这么DIO，为什么不像其他列强一样去争霸世界？结果稍微做了一番调查后他发现，这个国家有一种自上而下的孤高特质。他们可以抱着“不耻下问”的心态去和西方进行科技和文化方面的交流，但却鲜少掺和其他事，这种行为赵舰吐槽为“天朝心态”。
　　说的通俗点，就是觉得自己很成熟，不屑去干那些“撒尿和泥”的小孩事儿！
　　事实上人类因为提早进入了太空的关系，所以实际上并不存在“生存空间紧张”的问题，取而代之的则是生存空间“分配不均”所引发的不满！列强占据着远远超过自身需求的土地，而落后国家却只能窝在地球上干瞪眼。
　　在这场瓜分地外星球的盛宴中，大唐之所以显得“吃相”最斯文，是因为他第一个上天却只占准了环境最好、资源最丰富的木星，由始至终都没有对其他星球下手。反观欧洲各国，一水儿的“眼馋肚子饱”，经常几十个人就敢宣称“占据整个星球”。
　　而这其中以英国在鼎盛时期最为嚣张！大不列颠曾一度占据着水星、金星、火星、小半个土星和近半数的可居住卫星。但可惜最后还是因为步子迈得太大，不可避免的扯碎了蛋！
　　先是在百年战争时期，被以法国为首的一批西欧国家联手夺走了金星和月球，随后不久火星殖民地又独立成了美利坚，甚至还反攻地球拿下半个北美作为自己的“祖地”。大英帝国前前后后忙活了几百年，虽然的确是阔气了那么一阵子，但等到了筋疲力尽之后却郁闷的发现，嗑着瓜子看大戏的大唐竟然还是比自己地盘大……ORZ！
　　去年的春训和秋操，大唐分别邀请了英国和法国的舰队，而今年春训的邀请对象则是同为亚洲国家的日本。毕竟亚洲这一片，有像样海军的也就这两家。
　　日本这个国家直到明治维新前，都一直是大唐的属国。如今翅膀硬了，虽不像另一个时空中那样干出侵华的勾当，但却经常以“亚洲二当家”自居，积极的推销着他们所谓的“大东亚共荣圈”理念，并一直在试图游说大唐入伙。
　　也就是说直到1935年，日本和大唐虽然貌合神离，但依旧保持着一种“沾亲带故”式的和平关系。技术通过向英国学习获得，而工业原料很大一部分要通过跟大唐的贸易获得，整个国家左右逢源，IJN（日本海军）的发展也比另一个时空中更加顺利。
　　这次春训，大唐海军负责“招待”的正是驻扎在青岛的北方舰队，而IJN则在他们那个中二小天皇的强烈要求下，拉了将近一半的舰队过来，精锐主力几乎倾巢而出。
　　明眼人都能看出，这是日本在向自己的旧主子炫耀，而他们也的确有一些拿得出手的资本。就实力而言，日本海军绝对属于此时的世界一流水平。如果大唐还按照过去的设想，与日本发生战争只以北方舰队进行压制，恐怕真就不一定是他们的对手。
　　按照计划好的日程表，日本来访舰队将于5月1日抵达青岛，而在正式开始演习前，双方会先例行举行一些“增进友谊”的小活动，活动的内容则因对象而异。
　　去年的两场活动，跟英国人办的是宴会，精心烹调的中华美食差点把英国的舰娘们吃到集体叛国。法国的那场则是酒会，但喝的却不是法国人喜爱的红酒和香槟，而是各种高浓度的白酒。喝的一众法国佬东倒西歪，恨自己这辈子没能托生成毛子！
　　秉承着这种“尽地主之谊”欺负国际友人的无良尿性，海军将今年跟日本的活动选定为运动会，摆明了就是准备要欺负人家身矬腿短！
　　不过这类非军事活动的筹备工作，海军一般都会交由“后援会”的赞助商们来负责。这个由官方组建的“半官方组织”，旨在为舰队的天女们提供“特殊服务”！而赵舰去年刚刚获得这一身份，成为这个“舰娘同好会”的一份子。
　　北方舰队现任的总司令郑天河跟赵舰之间颇有渊源，当年赵舰他老爹赵腾还在世时，就颇受郑天河的器重。舰队中不少人都认为这是老爷子想培养他当接班人。等将来郑天河高升了，赵腾不是下届、就是下下届的北方舰队总司令。
　　可惜天有不测风云，一场海难让赵舰成了孤儿，北方舰队也失去一位颇有潜力的舰长。但他老爹却给自己儿子留下相当深厚的人脉，只要郑天河还执掌北方舰队，他们就当赵舰是“自己人”，这无形中为他吓退了不少歹人，也给了他不少的好处。
　　就像这个赞助商的身份，某种意义上来说就是北方舰队送给赵舰的护身符＋“铁饭碗”，赵舰的服装厂和食品厂光靠舰队方面的大宗订单就能赚的盆满钵满。而懂得投桃报李的赵舰也知道，伺候那些舰娘不是一件简单的差事！
　　别看这些“舰娘们儿”都不是人类，但她们也和人类一样能吃、能喝、还能玩，甚至心情不好的时候，还会耍小性子给你看。因此为了让这些妹子们笑口常开、乖乖听话，各国的海军基本都是绞尽脑汁，拿她们当姑奶奶一样伺候着。
　　去年赵舰刚开始创业的时候，因为想招的技术型人才始终没有到位，所以他便把准备投在研究所上的钱拿去干了别的。他先是收购了南街唐裁缝的成衣店和北方舰队常去的那家点心铺子，然后扩大经营成了服装厂和零食厂。
　　毕竟倒卖二手军火不是什么上得了台面的生意，赵舰还需要一些可以“洗钱”的行当，两家工厂便应运而生。赵舰不但给自己申请了一个“海军赞助商”的名头，捎带手的还能用漂亮衣服和零食讨好自己的那堆“姐姐大人”。
　　按照赞助申请单的要求，赵舰将负责为运动会提供饮食，同时还要制作参赛舰娘们所需的新运动服。而赵舰能得到的好处则是入场观看许可，以及在会场展板上打广告的权利。
　　“饮食的话好办，叫糕点师傅们把厨房搬到现场去现做，至于这个运动服……打电话给老唐，让他那边准备好面料，给北方舰队的小姐们一人做两套运动服和一套新军装。”
　　只负责饮食和服装这两个环节，赵舰觉得难度并不是很大。但就在这时，一个“新主意”却突然出现在他脑海中，于是赵舰一把又把刘青阳拽了回来。
　　“少爷，还有吩咐？”
　　“我刚刚突然有了一个新点子，饮食那边一切照旧，服装那边你打电话叫老唐明天带着17号和21号方案过来，就说这两款服装少爷我要再‘改良’一下……”
　　说这话的时候，赵舰扭头看了一眼红菱，后者顿时被他这眼神吓了一跳，如同一只受惊的小兔子般瑟瑟发抖起来。以她对赵舰的了解，再结合刚才的那番话，对方绝对是“又”要准备在自己身上试验那些耻度爆表的新衣服。
　　红菱承认那些衣服真的很漂亮，但式样的大胆程度却也不是她这种保守型的女孩所能承受的。每一次被逼着当模特，红菱都要全程眼泪含眼圈，用可怜巴巴的眼神，向自家的鬼畜少爷进行无声的控诉。
　　而这种时候赵舰都会伸手摸摸她的头，然后微笑着说一句“辛苦了，这衣服红菱穿起来真好看”，小姑娘的怨念霎时便烟消云散，甚至心里还会带着一点窃喜。
　　这只能说是“斯德哥尔摩银行”穿越时空的又一次胜利了！
　　吩咐完刘青阳该办的事情，赵舰回到自己的卧室，他让红菱去把晚饭端过来，然后再沏一壶茶。小女仆出去后，赵舰打开暗藏在挂画后面的保险箱，从里面取出三样东西，分别是一本笔记、一块翠绿色的小神核和一块灰色的大神核。
　　路尔特博士的笔记，赵舰用一本厚厚的德语字典，硬着头皮花了整整6个月才完全翻译过来。当他把最后一句也转换成汉语时，脑子已经快要爆浆的赵舰，恍惚间他甚至听到了“Lv～Up”的声音，也不知道是不是指他的德语等级！？
　　笔记上面记载的内容在赵舰看来相当的语无伦次，某些部分甚至让人怀疑这个博士是不是精神不正常了。尤其是后半段，完全就是路尔特博士的猜想，内容简直堪称奇幻，塞一个主角进去差不多就可以上传到“某点”了。
　　但真正让赵舰感兴趣的，是路尔特在笔记里反复强调的“线索”！金星上的发现让他觉得自己可以顺藤摸瓜，一举揭开古代人的神秘面纱，但还没等他按自己的计划开始行动，就惨死在了日德兰大战中。得到他笔记的赵舰则决定接手这个计划，而这正是他急着要建造宇宙船的主要原因！


第27章 甲午积怨
　　“呦呵！小舰弟弟，最近过得还好吗？”
　　“托诸位的福，身体和精神头都好着呢！来来来，这里是我家最新开发出来的几种零食，大家都来尝尝看，希望能给提点宝贵意见。”
　　“哈哈！这怎么好意思，那我就不客气了……嚼嚼……”
　　大唐北方舰队驻地，赵舰如往日一般，在周末带着半卡车的零食前来“慰劳”官兵，北方舰队大小姐们对其表示了热烈欢迎。
　　赵家零食厂的产品因为口味新颖独特，一直在舰娘中大受欢迎，第一次参与竞标的时候，就获得了当时负责试吃的几位舰娘的一致好评。跨时代的膨化技术（60年代末才出现，但技术含量很低）让他家的零食口感香脆，且具有不错的营养价值。
　　而出于良心，赵舰在生产过程中鲜少使用添加剂，所以并不存在“五多一高”的问题。海军方面看中了这类食品易于保存的特点，因此下了不少的订单。
　　“话说，怎么没有看到妲莲姐？她今天不在吗？”
　　“你说她啊！她的船体还在大修呢，搞不好会赶不上这次春训，这会儿估计又正跑船厂那边去闹了！想看她的话，让锦州带你过去吧，记得带上点零食……喂！安东你个小吃货别跑，那袋大米饼是我的！”
　　伸手擦了一下脑门上的冷汗，赵舰看着带头哄抢零食的沈阳汗颜不止，就连她们的专属女勤务兵也是差不多的表情。对于这些舰娘来说，人类的七情六欲她们样样不缺，哪怕是看起来威严满满的战列舰们，实际上也都有着各自“激萌”的一面。
　　就比方说现在正和驱逐舰们争糖果的傻大姐辽宁……
　　在同级重巡锦州的带领下，赵舰在驻地的军用维修船坞内见到了自己的干姐姐妲莲。对方正在手舞足蹈的跟工程师们交涉着，大致意思是希望他们能赶赶工，争取在春训开始前，完成大连号船体的整修工作。但赵舰从船坞内被脚手架覆盖的大连号和工头的满脑门汗就能看出，妲莲的要求基本不存在被满足的可能。
　　“小舰弟弟，大连前辈就在那边，我在这边等你，就不过去了。”
　　“哎？锦州姐不跟我一起过去吗？”
　　“不了！我上过月刚刚换了试验型的新装备，所以……”
　　“呃……小弟斗胆问一句，这个新装备是主炮吗？”
　　腼腆型的锦州没有说话，但捂胸的动作却可以算作是默认了。事实上从刚才开始，赵舰就已经注意到了对方那明显增大了一个SIZE的乳量，简直已经快要赶上战巡的水平了，天晓得大唐军工给她按上了多大口径的主炮。
　　舰娘本身的大体形象是神核自身就已经确定的，但船体却可以在一定程度上对她们的体貌特征进行二次影响。因此对于炮舰系来说，更大的主炮一直是她们和海军的共同追求！
　　再平板的底子，只要能塞两门古斯塔夫上去，一样变巨乳给你看！
　　“我说你们就不能快点吗？这眼看这就要开始演习了，我的船体竟然还没弄好。明明是跟我同时进的船坞，沈阳那‘小三万’的都弄好了，我的却还躺在这儿，你们不会是拿本小姐不当回事吧！？”
　　“哎呦我的小姑奶奶……不是我们偷懒，是我们真的办不到啊！这次大修，大连级不光是例行维护，还要对船体进行改造升级，新锅炉刚放进去，主舷装甲的加厚也才刚刚完成一半。您现在要是开出去，别说飞天了，能不能浮起来都不一定。”
　　“那我不管，5月1号之前，我的船体必须搞定。”
　　“小姑奶奶，您别强人所难行吗？除非我们这帮人不吃不喝，一天连轴干200个小时，不然您这船，5月1号之前真完不成。再说我记得刚开始改造那会儿，您不是挺高兴的吗？还说想要改造成战列舰什么的……”
　　站在后边偷听了一小会儿，赵舰大致上算是明白怎么回事了。大连级去年开始进行首次全面升级，大连号作为首舰第一个开始动工。但没曾想升级才进行了一半，北方舰队就要和日本舰队进行联合演习。妲莲因为不想缺席，于是就跑来折腾工程师了。
　　弄明白了事情的前因后果，赵舰决定上来打圆场。他想从身后捂一下妲莲的眼睛，然后用“猜猜我是谁”的姐弟PLAY，顺利转移对方的注意力，再用零食做饵把她带出船坞。但赵舰的想法虽好，可当他蹑手蹑脚的摸到妲莲身后时，还没等他伸咸猪手，对方便唰的一下转过来，杏眼圆睁的瞪着赵舰，没好气的给了他一个脑瓜崩。
　　“臭小子！鬼鬼祟祟的做什么？偷听那么长时间才过来，你以为我不知道吗？”
　　“呃……老姐你眼观六路、耳听八方，小弟对您的敬仰犹如滔滔江水，绵延不绝，又如黄河泛滥，一发而不可……”
　　“停、停、停！赶紧把你那恶心巴拉的马屁给我收了，你说的时候都不掉鸡皮疙瘩的吗？”
　　“我这话发自真心啊！”
　　赵舰说完，向对方投去“诚挚”的目光，妲莲顿时打了一个寒颤。她得承认，自己这个干弟弟在大多数时候都很讨人喜欢，但偶尔那股恶心劲儿上来了，饶是她这种不拘小节的元气少女也一样HOLD不住。
　　“算了！先不提这茬儿了，你来军营干嘛？”
　　“给你们送给养啊！我知道老姐你爱吃辣的，所以特意开发了几种麻辣味、嘎嘣脆的。这次带过来一些，打算叫老姐你这种辣食专家品尝一下，别人还都没给呢。”
　　“咕（吞口水）……咳咳，小舰你知道的，部队有纪律……”
　　看着妲莲故作严肃的表情，赵舰心说你就别装了，打从刚才吞口水开始，您老人家的威严啊、节操神马的就已经跟黄河泛滥一样，止不住的往外涌了。
　　笑而不语的赵舰将挂在腰扣上零食袋双手奉上，对方立马接过去，然后开开心心的吃了起来，全然忘记了之前催进度的这茬儿事。
　　“唔……就是这个味儿，忒儿带劲了！”
　　“你喜欢就好，话说这里一股机油混着铁锈的味儿，咱们换个地方吃怎么样？去花园如何？”
　　“行行……嚼嚼……”
　　顺利的替工程师们解了围，赵舰推着妲莲一路小跑着出了船坞，一直到两人进了休息长廊，吃得满嘴辣椒面的妲莲才反应过来，自己把“正事”给忘了，急忙抹了一下嘴，转身就要再往船坞跑，但却被赵舰又给拽了回来。
　　“老姐你就别闹了，人家也有难处啊！”
　　“他们有难处我就没有吗？你知道这次演习对我们北方舰队来说有多重要吗？”
　　“怎么不知道？不就是想一雪前耻吗？”
　　曾经钻研过大唐近代史的赵舰自然知道妲莲所说的是什么，而北方舰队和日本联合舰队之间的积怨也是相当脍炙人口的一段故事。
　　1894甲午年间，新兴日本和大唐的另一个属国朝鲜发生武装冲突，而当时的大唐恰巧发生了“王储之争”，政局一度陷入混乱长达数年之久，根本无暇他顾。而等自己的麻烦搞定了，朝鲜以及周边大大小小的属国就都已经相继宣布“独立”。再加上当时一众虎视眈眈的西欧列强，不想被“趁病要命”的大唐只得少有的忍气吞声了一次。
　　也许是为了挽回一点面子，那一年的秋操，大唐邀请了日本前来合训。本意是想给日本一点教训，让他们别得意，记得亚洲世界谁才是老大。但没曾想出战的北方舰队竟然在演习中被对方大比分击败，舰队几近“全灭”，反倒再一次助长了他们的嚣张气焰。
　　当时的北方舰队是重甲强炮型舰队，火力大、装甲厚、但速度慢，而日本联合舰队一水儿的是小型高速船。再加上东乡平八郎的战术灵活，北方舰队惨遭“风筝术”，可以说败的要多郁闷有多郁闷。而这次失败也是大唐海军建军数百年来，第一次尝到的败绩，哪怕只是一次演习，也被整个海军视为奇耻大辱！
　　为此当时的北方舰队司令主动撤职，所有校级军官平地降一级，而大唐皇室则在一怒之下，将当年财政预算的50%和皇室用费的90%全都投到了海军建设上，作为新一轮大建计划的启动资金，这才养出了如今怪兽一般强悍的大唐海军！
　　如今40年过去了，北方舰队虽然换了好几茬的人，但这个耻辱却也和军魂一起被传承了下来，等待着雪耻的那一天。而40年的时间，也让北方舰队从“超重型舰队”升级为“高速重型舰队”。虽然平时负责的是巡逻任务，但本质上是一只彻头彻尾的进攻型舰队。
　　当年初海军军部将春训邀请日本，由北方舰队迎接的指令下发到北方舰队司令部时，整个舰队8万多人都在瞬间燃了起来！而偏偏在这种时候，妲莲发现自己身为大连级的一号舰，船体竟然还趴在船坞里动弹不得，她的暴走赵舰也就不难理解了。


第28章 舰娘运动会
　　1935年的5月1日很快便如期而至，世界各地的劳动人民在放假庆祝国际劳动节的同时，青岛的节日氛围也因即将开始的海军春训而更加欢腾。而就在这一天的上午，日本联合舰队代表团和其他国家派遣的观摩团也相继抵达青岛，港口内一时间到处都是军舰。
　　为了一雪前耻，北方舰队这次可以说是精锐尽出。
　　出战的主力包括黑龙江、吉林、辽宁、山东4艘战列舰，哈尔滨、长春、沈阳、济南4艘战列巡洋舰，大连级重巡8艘、通化级轻巡洋舰12艘，烟台级和营口级驱逐舰各10艘，以及刚刚入役不到一年的长白山号航空母舰。
　　在海军的发展上，大唐可以说是坚定的“大舰巨炮”党，更粗、更大、更长一直是主要追求。而这个时空下，因为海战被划分为大气层内外两部分，所以航空母舰的发展遭遇了另一个时空中所没有的尴尬。
　　宇宙船之所以能飞出大气层，是因为有神核改造其船体和动力系统，这里面实际上根本没人类自身的科技什么事。这也就是造成了航空领域的脱节问题，航母搭载的旋桨式飞机只能在大气层内作战，外太空仅有少数特制侦察机可以出动。
　　在这种情况下，大唐只是谨慎的制造了4艘航空母舰作为技术积累和验证，四艘航母分别被命名为长白山、泰山、黄山和衡山，规格和参数均不相同。其中已经入役的是长白山和黄山，分属北方和中央两大舰队，泰山和衡山还在制造中，完成后也会配属给这两支，其他四支舰队均没有航母。
　　而相较之下，日本联合舰队方面的航母就要多得多了！
　　受自身经济问题的限制，日本的“八八舰队”计划虽然喊了几十年，但却一直没能如愿。后来又因为跟着挖了“华盛顿条约”这个超级大坑，没坑到大唐不说，还把自己给栽了进去，签约的5个国家没少用这玩意儿扯彼此的后腿。
　　在这个条约的影响下，日本有一艘战巡和一艘战列舰被改造成了航母，分别是鼎鼎大名的赤城号和加贺号。再加上凤翔、飞龙、苍龙和最新建成的龙骧，IJN一共有6艘航母在役，是他们目前唯一比大唐海军数量要多的舰种。
　　此次参演，IJN把他们的6艘航母全都拉了过来，主力还有长门、陆奥、伊势、日向4艘战列舰，金刚、榛名2艘战巡升级出来的高速战列舰，高雄级和妙高级各4艘重巡洋舰。轻巡洋舰10艘，杂七杂八的弄了4个型号，分别是2艘天龙级、5艘球磨级、3艘川内和1艘夕张级。驱逐舰18艘，全部都是吹雪型。
　　除了大唐和日本两国的参演舰队外，其他国家也纷纷派遣了观摩团，乘坐本国的战舰前来“围观”。其中比较有名的大型战舰包括美国的亚利桑那号战列舰、法国的敦刻尔克号轻型战列舰、英国的胡德号战列巡洋舰和德国的得弗林格号战列巡洋舰等等。青岛港一时间可谓明星云集，吸引来大批舰娘爱好者。
　　军方早在3天前就封闭了军港区，并在海军驻地外围拉起了警戒线，需要持通行证才能进入，但这对赵舰来说完全不是问题。他递交的申请早在一周前就得到了军方允许，可以带一支糕点师团队进入驻地，在划给他们的厨房区域现场制作糕点。
　　通行证军方一共给了他40张，其中35张是工作人员的，另外5张是给赵舰留着带亲友入场的，北方舰队看在已故赵腾的面子上，对他这个“军二代”那是相当的照顾。
　　“舰哥，这海军办运动会，就是比咱们学校要阔气啊！”
　　“那是，人家造一艘船花的钱，够盖咱们学校仨个了。”
　　“听说吃的也好，我两个双胞胎表哥去年军校毕业，一个去了海军、一个去了陆军，过年回来聚一块儿，哥俩儿愣是没认出彼此。”
　　“行了，你们几个先别兴奋，一会儿开幕式就要开始了，都呆在这儿别乱跑。看到那边的主席台没？那上面坐着的都是大人物，周围那一圈红线是禁区，你只要伸过去一截小脚趾头，马上就能有七八个大汉扑上来！”
　　赵舰手上的5张通行证，除了给自己和红菱各一张外，另外3张分给了自己的“黄赌毒三基友”。别看这仨货家里都是有钱人，但也都不是什么正经货色，除了家里有人参军的徐家最近有洗白的迹象外，鲁家和巴家可都是准备要一条路走到黑的。
　　此时会场内虽然人头攒动，但因为大多数都是军人，所以秩序依旧稳定，看台上一排排海军官兵正襟危坐。藏青色军服的都是日本海军，大唐则是一片耀眼的雪白。两帮人隔着赛场“深情”对望，空气中仿佛到处都是目光碰撞出来的火花，但在场的记者们根本没管这些大老爷们儿，闪光灯噼里啪啦的全“集火”到赛场上的舰娘们身上了，其中大唐的妹子们更是受到了重点关照！
　　“上帝啊！大唐海军的小姐们穿的那是什么？简直……简直太棒了！”
　　观众席上，一位来自法国的记者由衷的赞美道，然后操起相机就是一顿猛拍。其他同行也都是差不多的德行，就连那些日本记者也在对联合海军舰娘拍完要求的张数后，调转镜头对准了大唐的舰娘。
　　“哦～呀！我们似乎变成主要焦点了呢！”
　　“大概是在拍这身新军服吧？好看是挺好看，但这裙子会不会太短了？”
　　“裙子短点怕什么，反正又没走光。”
　　赛场上正在列队等待检阅的各个方阵中，大唐的舰娘方阵最为抢眼。
　　她们身上穿着由赵家服装厂提供的新军服，款式上和常规军服大体相似。上衣增加了束腰设计，更能凸显舰娘们的姣好身材，而下身则用一步裙替代了原先的西裤，同时应军方“不能过度裸露肌肤”的要求，统一穿上了黑丝连裤袜，反而更显妖娆。
　　赵舰还记得自己带设计图递交后勤验收官时的景象。当时对面那个面容严肃如阎罗审案般的老军官在默不作声的审视了设计图足足半个小时，终于抬起头来，不怒自威的双眼向他投来锐利的目光，然后慢慢的抬起右手……
　　但就在赵舰以为对方会将设计图摔到自己脸上时，老军官抬起来的右手突然翘起一根大拇指，赵舰愣了一下，马上回以一个心领神会的坚毅目光。一老一少两个“绅（变）士（态）”默默相对，心灵上却产生了强烈的“共鸣”！
　　事实上这套改良式一经登场，赵舰就已经在现场凭空多了至少4位数的“心灵之友”，尤其是日本联合舰队的军官们，个别无良人士已经在窃窃私语，准备回国后怂恿海军省照样改造日本海军的军服了。
　　“唐国还真是……开放啊！”
　　“哦～！山本君也感受到这套军服的精妙之处了？您果然也是同道中人啊！”
　　“南云少将，麻烦你不要过度脑补我的话好吗？”
　　“哈哈，中将大人不要那么古板嘛？”
　　主席台上，日方舰队的指挥官是日后会因策划偷袭珍珠港而赫赫有名的山本五十六中将，而在他的旁边，则是负责指挥那场战斗的南云忠一。
　　联合舰队这次出访，山本五十六任使团总代表兼舰队司令，南云忠一任舰队副司令，兼参谋长，主要负责航空战队方面的事物。山本五十六有心在这次演习中，检验一下海军航空兵的真正实力，好展示给国内的那些古板的舰队派们看看。
　　按照大会的流程，北方舰队司令郑天河将跟山本五十六一起为这次运动会和联合军演开幕致辞，而在他们身后，两支舰队的旗舰天女则一左一右的站在两边。
　　IJN的旗舰是号称“最强条约舰”的战列舰长门——一个面容冷峻的黑长直御姐，穿着笔挺的军服，拄着一把武士刀，显得英姿飒爽。而北方舰队一侧站的则是战列舰黑龙江，对方刚一上台，周围人群就齐刷刷的倒吸一口凉气，观众席这边的赵舰差点就喷了。
　　我了割草！黑龙姐你带着把关刀上台是要闹哪样啊？
　　事实上九头身魔鬼身材的黑龙江往那一站就已经在气质上完败对手了，但也不知道这位冷艳的御姐脑子里究竟怎么想的，非要再弄一把关刀“增强”一下。不过还别说，她这威风凛凛的“关二娘”造型的确是炫酷得很！
　　在一阵明晃晃的“刀光”中，开幕式正式开始！而在接下来的三天里，唐日双方将在“团结友好互助”的良好氛围中同台竞技……好吧！这话谁信谁傻逼！
　　“舰哥，我怎么觉得这气氛不太对啊？”
　　观众席上，和赵舰坐一起的徐志摩发现从海军司令说完“大会正式开始”的那一刻起，整个运动场瞬间就有了一种“风雨欲来”的征兆，而最近正痴迷武侠小说到有向中二病发展的鲁迅则眯着眼睛说道。
　　“我感觉到了，有杀气！”
　　“放心吧，闹不出人命的……大概！”
　　实际上不光是他们，赵舰心里也一样只犯嘀咕。之前他花了整整一天才劝说好妲莲，别去为难那些苦逼的工程师，建议她在运动会为国争光。于是妲莲拍着胸脯保证，她一点会在赛道上杀的那些日本娘们片甲不留，赵舰顿时有一种自己可能好心办错事的预感。
　　“祈祷一切顺利吧！这帮妹子要是真的玩出火了，那以后地图上可就找不到青岛了！”


第29章 特别的技巧
　　“亦如往年一样，这个古老而傲慢的东方帝国用他们惯用的针对性手段，打击着对手的士气，好让他们能在之后的演习中大获全胜，去年法兰西的舰队对此就深有体会。”
　　“我看不到丝毫体育精神，这根本就是一场血腥的前哨战！不过他们的新式体操服的确是非常好看。”
　　“感谢仁慈的上帝，我竟然只是擦伤！当那根分量明显不正常的接力棒砸中我时，我还以为要再也看不到老家的妻儿了！”
　　……
　　以上内容均出自现场观摩运动会的外国记者之手。仅仅一个上午的比赛，就造成124人不同程度的受伤。这其中包括4个倒霉的外国记者和11个工作人员，很多裁判3场比赛就把身上所有的红黄牌全都发了出去。
　　“妈蛋！我从没想过运动会竟然是这么凶残的活动！”
　　上午的比赛，赵舰和很多观众一样，看的眼皮子直跳。最惊险的一次是战舰辽宁扔铅球，因为用力过猛，结果把球扔偏了，铅球直接飞过整个赛场，落在距离赵舰不到3米的地方，不但在地上砸出一个大坑，还溅了他一脸的泥。
　　好不容易捱到了午休，会场的工作人员们全都忍不住长舒了一口气。一想到运动会还有2天半才能结束，一群人就又愁眉不展起来，个别有家室的甚至躲到墙角看着家人的照片偷偷落泪，工作人员的休息室沉浸在一股伤感的氛围之中。
　　不过这场运动会在“血腥残暴”的同时，值得称道的亮点其实也颇多！这其中北方舰队舰娘们的新制服和运动服，绝对能让在场九成以上男性竖起大拇指。OL装式样的军服＋黑丝就不多说了，运动服也同样盖过对手联合舰队一头。
　　联合舰队方面准备的运动服完全符合这个时代的基本特征，上身是松垮垮的半截袖衬衫，下身是运动长裤，舒适性和透气性都不错，但就是看着特别土气。
　　而在北方舰队这边，舰娘们的运动服，上身是洁白的无袖紧身运动衫，下身则是蓝色短裤＋过膝长袜，长袜使用弹性面料制作，紧绷在大腿上，让舰娘们曲线毕露。赵舰说这能起到绑腿的作用，但实际上就是为了秀美腿的。
　　春训才开始半天，双方硬实力方面的交锋还未见真章，但“软实力”却靠着赵舰的歪脑筋先得两分，这无疑是重生人士在无数时空中的又一次胜利！
　　“怎么样小舰，姐姐我上午的表现够抢眼的吧！”
　　“呃……是挺抢眼的……”
　　面对妲莲得意的笑脸，赵舰憋了一肚子的槽，愣是连半个字都不敢吐。
　　4×400米接力赛的时候，妲莲是第二道最后一棒。这位在落后日方重巡摩耶半个身位的情况下，也许是嫌弃手上的棒子碍事，竟然想都没想的就甩了出去，然后成功反超。其他三位参赛者见状，也立马学着她的样子“减轻负重”，结果这些份量不轻的棒子当场就砸晕了好几个外国记者。
　　休息区这边赵舰的人主要负责甜品和饮料，而且是只面向高级军官和舰娘的特供区，所以45人的厨师团队完全够用。不过他们虽然不提供主食，但不少舰娘明显有拿点心当主食的打算，中场一休息就一股脑的全聚过来了，搞的很多军官都挤不进来。
　　“我说姐，中午饭你不会打算光吃这个就可乐吧？”
　　“对啊！怎么了？”
　　“还怎样了？哪有你这样拿零食当主食吃的？会得胃病的。”
　　“切！我当什么大不了的事，我们的胃可跟人类不一样。人类吃饭是为了活，我们吃东西仅仅是为了享受，吃不吃其实没什么影响。别说零食了，钢板我都能啃两口！”
　　“……”
　　赵舰不禁心说，自己还真就把对方“不是人”这茬儿给忘了。天女的身躯看起来有血有肉，但实际上却是由能量构成，只要不在短时间内消耗过大，这种神奇的能量会源源不断的从神核中产生，如同永动机一般。
　　不过话虽如此，实际上各国海军每年都要在自己的天女身上花很大一笔开销！
　　就在北方舰队的妹子们正大快朵颐的时候，赵舰突然注意到，一些联合舰队的舰娘也凑了过来。而且不光是她们，其他国家观摩团的座舰天女和高级军官同样在向这边靠近，这些金发妹子相当显眼。摊位四周放眼望去，到处都是一片莺歌燕语的美景。
　　日本联合舰队此行负责提供给养的只有一艘间宫号给粮舰，这也是IJN目前唯一一艘专职后勤补给船，排水量超过15000吨，拥有完备的冷藏库和加工设备，可以为18000人提供足够吃三周的伙食，但这艘船再怎么样也无法和整个青岛的物力相提并论。
　　“那个……我们也可以从这边拿点心吗？”
　　赵舰愣神的功夫，突然感觉到有人在拽自己的衣角，后头一看是联合舰队第六驱逐舰队的四个小LOLI。
　　早在上午比赛的时候，赵舰就已经注意这四个萌物很长时间了。当时战列舰的大姐姐们正在比试扔铅球，这群怪力女越扔分量越大，日方的伊势甚至搞来一发365mm的炮弹，阻止对方炸掉赛场的正是这四只小可爱。
　　“可以哦！想吃什么就往自己的盘子里拿好了，但是请不要浪费。”
　　“谢谢！”×4
　　有了这四个小家伙的“试水”，很快越来越多的“日本舰娘们儿”过来了。
　　为尽地主之谊，唐方本来是准备全权提供饮食的，但联合舰队却以“大和男儿更喜欢吃家乡口味”为由，也让自己的厨师团队上了岸。不过舰娘们明显对这套民粹思想不感冒，毕竟间宫号提供的点心没有赵舰这边的好吃，弹珠汽水也没从美国进口的可口可乐好喝，结果就是日本那边越来越闲，而赵舰这边的则越来越忙。
　　“也不知道将来二战真的打响了，我能不能用蛋糕策反一支舰队！？”
　　看着自己盛况非凡的摊位，赵舰正琢磨着要不要找个摄像师过来，把这画面拍下来挂到自己店里当宣传，结果一扭头就看到妲莲捏着拳头，一脸莫名其妙的愤恨。赵舰顺着她的目光看去，发现她在看的是日方两艘重巡的舰娘。
　　“那两个，我记得是高雄和爱宕，老姐你该不会是……”
　　后半句话赵舰没有说出口，但那戏谑中带着点贱萌的小眼神却在妲莲和对方身上左右打量了一番。目光最终停在妲莲的胸部上，然后作死一样的“噗呵”一声笑了出来，结果如意料中的那样，遭到了来自妲莲的“愤怒一击”。
　　“臭小子你笑屁啊！？”
　　揉着被揍的后脑勺，赵舰依旧是那副嬉皮笑脸的小贱人模样，带着调侃的语气说。
　　“姐，亏难你口径还比人家大37毫米，怎么就一点都没体现出来呢？”
　　高雄级是联合舰队目前最好的一级重巡洋舰，也是条约限制内最好的重巡洋舰之一。一号舰高雄和二号舰爱宕据传使用了“超规神核”（备注①），因此性能比三号舰鸟海和四号舰摩耶更强。不过具体强多少赵舰不清楚，但这俩妹子的乳量的确是凶残的很！
　　“啧！简讯资料上明明说高雄级的主炮只有203mm口径的，可你看那胸……简直都能跟战列舰有一拼了。”
　　“大概是人家‘底子’好吧，毕竟船体参数只能起到附加值作用来着。”
　　“不对！那‘里面’肯定有问题，说不定是塞了东西，想欺骗骗我们大唐水师，我得去戳穿她才行！对了，那句日语怎么说来着？敌羞！我去脱她衣！”
　　“姐！这句不是这意思，别乱来啊！”
　　万幸赵舰动作快，及时的抱住了妲莲的腰，不然真让她干出扒别人衣服的事，养不养眼暂且不提，国际纠纷绝对是没跑的！没有办法，赵舰只能在红菱的帮助下，将妲莲拽到距离较远的餐桌边上，用美食堵住她的嘴。
　　“你们两个……呜呜……”
　　知道妲莲肯定不会伤到自己，赵舰和红菱可谓肆无忌惮。而妲莲虽然眼神颇为怨念，但嘴巴还是很老实地咀嚼着塞进去的食物，鼓着腮帮子好像一只松鼠。不过就在赵舰“投食PLAY”玩的正欢的时候，不远处的另一张餐桌上却爆发了意想不到的冲突。
　　“都跟你们说了多少遍了，豆腐脑咸的才是正统，甜的那也能吃吗？”
　　“甜的怎么就不能吃了？只要放了糖，任何东西肯定都会变的很美味的！”
　　“胡说！豆腐脑自古以来就是要放盐的，放糖的都是异端！”
　　“你们大唐南方不也有吃甜豆腐脑的吗？”
　　“你这家伙……”
　　不远处的吵闹声不大，但每一个字赵舰都能听的一清二楚。
　　他真心没想到，原来“豆腐脑之争”竟然真的是“古已有之”！而更让他感觉哭笑不得的是，他其实并没有为运动会提供豆腐脑，天晓得这话头为什么会扯出来的！？而这场由轻巡们挑起的争吵，很快就扩大成了两大舰队之间对喷，并大有向火拼发展的趋势。
　　“啊啊啊！老娘受够了，不服单挑！”
　　“谁怕谁啊，群殴我们联合舰队奉陪！”
　　之前还都很克制的舰娘们，只用了不到5分钟，就完成了由淑女向暴徒的转变。除了乖巧可爱的驱逐舰们在一旁瑟瑟发抖外，双方轻重巡洋舰一水儿的女黑道派头！
　　而更让人冷汗直冒的是，港湾方面紧急发来电报，说港口内停泊的双方战舰，突然将炮口对准了彼此，留守水兵失去了对主炮的控制权，只能向在陆上的军官们求助。
　　“舰、舰、舰哥，这怎么办？”
　　眼见现场火药味儿瞬间飙升到顶点，胆子比较小的巴金拿胳膊肘使劲碰赵舰。赵舰摸了一把脑门上的冷汗，对周边一众望着自己的小伙伴说。
　　“这种时候……我会假装四处看风景。”
　　备注①：神核理想值超过船体标准排水量，但没超过同化极限的神核，富余的能力能让舰娘发挥出更高的性能和活力。


第30章 赌场偶遇
　　万幸这场争端很快就被赶过来的双方军官制止，舰娘们虽然不服气，但好歹知道自己是军人，于是让港口的战舰主炮复位。双方带头的伊势和山东，臭着一张脸握手言和，但赵舰隔着挺老远就能听见，两人握着的手在“嘎嘎”作响。
　　“好悬啊！青岛差点就没了。”
　　为了缓和气氛，赵舰亲自推了一辆饮料餐车上去，给北方舰队的“姐姐大人”们送喝的，他在北方舰队的外号叫“全舰队的弟弟”，靠的就是那张讨人喜欢的小白脸和这股会来事的眼力见儿。刚刚跟人掰过腕子的山东一看他过来送喝的，顿时喜笑颜开。
　　这位大姐是前年才入役的黑龙江级老四，脸蛋有点像辽宁，但却是短发，而且还是个扎手的刺猬头。对方虽然有着四姐妹中最丰满的胸部，但无论外表还是性格，都已经完全超越了“女汉子”的境界，彻头彻尾的“女野人”做派！
　　“山东姐，这演习还没开始呢，犯得着为个豆腐脑生这么大火气吗？”
　　“这个到也不全是为了豆腐脑，纯粹是因为看他们不爽而已。”
　　“至于么？”
　　“怎么不至于？这事关北方舰队的荣誉啊！”
　　相较于人类，天女们对“荣誉”的看重更甚，虽然不是绝对的，但这方面的确是比人类要有节操的多。古往今来，想要俘获人类很容易，但若是想要俘获天女，少不得先击沉对方一次。除非整个国家投降，不然这些妹子绝对会死战到底！
　　40年多来，北方舰队战舰换了好几批，总吨位翻了20多倍，不少神核都因为能力过小而“退役”，但有依旧相当一部分天女是从那个时代过来了，只不过船体已经从过时的铁甲舰，变成了如今的巡洋舰。传承至今的军魂，让她们一直对联合舰队“念念不忘”。
　　“小舰你就瞧好吧！这次演习我们绝对能打的那些小日本屁滚尿流。”
　　对方这么战意高昂，赵舰也不好意思多嘴什么“以和为贵”。他对“三次元日本”的确是没什么好感，但对联合舰队的那些舰娘就完完全全的没有敌意了，因此只要她们别再闹事，赵舰依旧对双方一视同仁，敞开了供应了点心。
　　主力炮舰们看彼此是各种不顺眼，相较之下，驱逐舰和航母这边就比较有爱了。
　　驱逐舰因为吨位小，所以天女的外形普遍低幼化，这些萌萌的小学生只要有点心吃就会很开心。而航母方面，北方舰队的长白山目前还是孤零零的一个人，非常想要一个姐妹的她，每天都会扒着手指头算泰山入役的时间，因此很羡慕日本航母姐妹多。
　　更让长白山感到羡慕的是，同样是航母，赤城和加贺的胸部竟然相当有料！
　　好吧！满排近40000吨的长白山，论船体个头当真是庞大无比！但她的船体从设计之初就是纯粹的航母，化形成天女后身高才1米6多点，但直通式的甲板却完美的体现在她的身材上，胸部简直毫无起伏！
　　尤其是刚刚赵舰问她想要（吃）点什么，对方只是痴痴地看着战列舰们，然后头也不回的来了一句“炮塔”，让听闻的赵舰险些鼻子一酸……笑出声来！
　　顺带一提，在双方舰娘初次见面的时候，别的舰娘都是礼貌的握了握手，只有长白山和联合舰队的龙骧“一见如故”。两人仅仅是彼此对望了一眼，啥都没说便热泪盈眶的拥抱在一起，场面简直感人（笑）！
　　而相较之下，由战舰后期改造而成的赤城和加贺因为是“混血船体”，而且本身的底子就不错，所以乳量上都相当的有水准。不过赵舰通过目测发现，还在使用奇葩三层甲板设计的赤城，小腹貌似稍微有那么一点点肚腩，这个体型上的小瑕疵，和她现在满嘴蛋糕渣的吃货样儿，着实让人不敢恭维。
　　“嗯！？我感觉到了，又有人在非议我！”
　　正挥舞着餐叉大快朵颐的赤城，猛然间向四下望去。敏锐的“第六感”告诉她，刚刚“又”有人在暗地里黑她，而且重点肯定是自己最在意的“体型问题”。
　　“赤城姐，你也太疑神疑鬼了吧？既然那么在意，以后就少吃一点嘛！”
　　“龙骧，这可不是光靠节食就能减下去的。也不知道说好的今年改装能不能兑现，我也好想像加贺那样瘦身啊！”
　　“别高兴的太早，如果这次演习赤城的表现比我要好的话，我们都会改成‘肚腩型’的。”
　　“什么？可恶！那我干脆在演习里假摔好了！”
　　“……”×5
　　此时的航母还正处于新型舰船的试验期，各国海军都在摸索着前进，而日本则“脑洞”大开的搞出了“三层甲板”设计。不过这种过于理想化的构造在使用过程中暴露出了大量问题，因此同样设计的加贺在34年又改成了单层的直通式甲板。
　　赤城原本定于待今年开始改造，但恰逢这次与大唐的联合军演，对三层甲板还没有完全死心的设计师便怂恿海军省让赤城加贺同期参演。他们想通过这场近乎实战的演习，最后实地检验一次这两种设计，究竟孰优孰劣？
　　赵舰作为穿越人士，自然知道直通式甲板才是航母的王道设计，但他没有义务给联合舰队指点迷津。而大唐海军的航母则因为先观望了一段时间，所以起步相对较晚，打从一开始就压根没想过要搞多层设计。
　　上辈子是军宅的赵舰，一直对军武领域充满兴趣，那些二战时期知名战舰的数据他都能如数家珍。而如今这些战舰变成了妹子，他的“性趣”就更大了！
　　可惜这些妹子只能看、不能“吃”，这让赵舰感到由衷的可惜。但就在赵舰瞪着一对氪金狗眼四处乱瞄的时候，一个奇怪的男人突然引起了他的注意力。
　　看对方的衣着应该是应邀到场的民间人士，一身灰色风衣＋黑色绅士礼帽，脸上笑眯眯的表情给人感觉像一只狐狸。这个怪蜀黍在旁人眼中也许并不起眼，但赵舰不知道为什么，一看他这造型就有马上报警的冲动！
　　出于直觉带来的警惕，赵舰开始留意起这个人。但令赵舰感到意外的是，他才刚盯了那人不到1分钟，对方就似有若无的朝他这边投来一个意味深长的微笑，顿时吓的赵舰打了一个激灵，同时在心里暗道。
　　“这货要么是个高手，要不就特么的是个基佬！”
　　午休的2个小时很快就过去了，赵家的糕点可以说大受欢迎，仅仅一顿午饭，他们准备的食材便被吃的一干二净。而这其中90%以上都进了舰娘们的肚子，让赵舰感受到了现场两百多个“四次元胃袋”所产生的强大魄力。
　　但托这些美食的福，吃饱喝足的舰娘们不但变的精力充沛，连带着心情也跟着好了许多。下午的比赛虽然依旧激烈，但至少并没有再发生流血事件。唐日海军国际友谊运动会就这样“平安”的度过了第一天。海军组委会表示，这简直是个奇迹！
　　……
　　“舰哥，晚上一起去阿鲁家的赌场玩玩怎么样？我听说刚装修完，现在老气派了！”
　　“喂，咱们才14岁，进赌场不好吧？”
　　“这有什么？我还见过10岁不到就来玩的呢！没事儿，今天管赌场的是我大娘和四姨娘，她们俩都特疼我，肯定不能拦着咱们。”
　　阿鲁的老爹在青岛是从黑社会里混出来的赌业大亨，也许是早先年干的缺德事太多了，别看娶了12房姨太太，但下的崽子里就阿鲁一个是带把的。再加上还是正室所生，因此在家里可以说是集万千宠爱于一身。
　　大唐的法律是允许赌博行业存在的，但每座城市的赌场不得超过5家，县城不得超过3家。而鲁家的“天胡赌场”目前是青岛最大的一家，所以单论资产的话，对方是这四个熊孩子中家底最丰厚的一个。
　　也许是因为节日的关系，晚上的赌场简直可以用“人满为患”来形容。除了当地的富豪权贵外，还能看到许许多多的外国面孔，这其中就包括一些联合舰队的军官和舰娘。
　　跟一般的赌场不同，天胡赌场走的是“高端路线”，内部装潢华丽考究，专供本地以及外来的富豪阶级一掷千金。寻常人别说进不来，就是进来了，身价没个百万也玩不起这里的赌局。赵舰虽然来过两次，但注重节俭的他却一直没有下场玩过。
　　就如阿鲁说的，当天管赌场的鲁家四姨太并没有阻拦这5个小孩，对方甚至还给了他们一人一摞2000块的筹码，让他们玩的高兴点。这让赵舰不禁感叹，在这种环境下成长的阿鲁除了爱打架外，竟然没有其他臭毛病，简直堪称“模范少年”！
　　“咱们玩点什么？百家乐还是老虎机？”
　　“我想玩点有技术含量的，有梭哈或者二十一点吗？”赵舰问道。
　　“扑克牌啊，那些都在二楼。要不小舰你先上去吧，我们玩一会儿老虎机再去找你。”
　　5个孩子当即分成两批，赵舰带着寸步不离的红菱上了楼，而阿鲁他们则留在一楼大厅玩老虎机。
　　一上了二楼，赵舰发现这里的氛围明显要比楼下好很多。没有买定离手那声嘶力竭的鬼哭神嚎，一群衣冠楚楚的“上流人士”在舒缓的流行音乐中享受着赌博的乐趣。赵舰很快找到一个空位坐了上去，周围的人先是一愣，然后就有人认出他来。明白人谁都没有多说什么，倒是赵舰在看到自己隔壁的人后，险些滑到桌子底下去。
　　卧槽！这不是山本五十六吗？


第31章 赌徒的哲学
　　虽然是不期而遇，但山本五十六并没有显得像赵舰那么吃惊。对方仅仅是略微迟疑了一下，然后便微笑着用汉语和赵舰打起了招呼。
　　“Hi！小伙子，真巧啊，又见面了。”
　　“呃……是啊，您还记得我？”
　　“这才半天而已，我的记性没那么差，你们的蛋糕很好吃。”
　　早在上午的时候，赵舰在观察舰娘的同时，也偷瞄了两眼联合舰队的一众高级将军，尤其是这个大饼脸的山本五十六。毕竟是日后IJN最负盛名的海军将领之一，但观察了半天，赵舰除了发现这货超能吃外，真心没看出还有什么特别之处。
　　而对于能在赌场里“偶遇”，赵舰其实一点都不感觉吃惊。
　　山本五十六好赌的名声即使在这个时空下他也早有耳闻，而在历史上对方更是连“国运”都敢拿来耍一下。冷不丁的跟这种“历史名人”面对面，赵舰多少有点紧张。
　　如果这个时空下也有侵华战争发生的话，赵舰现在绝对会毫不犹豫的从侍应生那里抢过一个酒瓶，然后当场砸死这货。但这个时空下，直到目前唐日都还没有发生“直接战争”，而且过几天赵舰还得去一趟日本大阪，这会儿就更不能得罪他们了。
　　“我说山本将军，您就这么跑出来真的没问题吗？”
　　“第一天没有什么社交活动，所以我就下船来走走喽。”
　　“然后走着走着就进了赌场？”
　　山本笑着耸了一下肩，示意荷官开始发牌。短发美女荷官熟练的向所有赌客派发了两张底牌。赵舰掀开一张，插进另一张下面，抬起来微微瞄了一眼，然后将另一张也掀开，示意自己弃牌，旁边的山本也在确认底牌很烂后，同样选择了弃牌。
　　“哦～！不是第一次来玩？”
　　“不，这是我第一次玩，只不过之前看过别人玩而已。”
　　“你今年多大了？”
　　“虚岁14，离生日还差2个月。”
　　“白天的时候，我看你好像在负责会场的饮食，你们家应该是大唐的海军赞助商吧？这个年纪就开始出来做事，看来你的父母对你的期望很高啊！”
　　“如果他们还在世的话，现在大概会敦促我练健美吧？”
　　“呃……抱歉。”
　　“用不着道歉，已经过去5年多了，我早就适应了。”
　　“我有一个女儿跟你同岁，现在还在上学呢。”
　　“长得漂亮吗？”
　　“是很漂亮，但你就别惦记了，因为她已经订婚了。”
　　“肥水这么早就外流了，难道不心疼吗？”赵舰调侃道。
　　“这门亲事可不是我能有权选择拒绝的。”
　　两人正说着话，第二轮发牌开始了。这一次赵舰没有自己动手掀牌，而是让身后的红菱代劳。山本看了一眼他身边的小女仆，意味深长的在这对主仆之间来回审视了两眼，似乎一下子就懂了，而赵舰则在看完后示意荷官继续发牌。
　　很快5张牌就都发到了赵舰手上，一副黑桃同花力压全场，赵舰身前的筹码顿时翻了将近三倍。5000多块来的如此轻易，这让赵舰开始有点理解那些赌鬼的心态了。
　　“看来这次的手气不错。”
　　“准确的说，是我家小菱的手气不错。”
　　“赌博其实也讲究一些技巧，不过很多时候，运气才是决定胜负的关键。捉摸不定，但又有迹可循，这大概就是赌博的魅力所在吧！”
　　“对于你说的这种魅力，我觉得还是不要陷太深的好。”
　　“哈哈，这倒是句实话。”
　　老实说，现年51岁的山本五十六的确是个很好相处的人，一张“大号国字脸”长的是不怎么好看，但面相却并不凶恶。抛开对方的身份和那段赵舰所熟知的历史不管，赵舰恐怕很难对这个性情温厚的大叔产生什么恶感。
　　试着让紧张的心态放松，赵舰很快就恢复了自己的节奏，与山本边赌钱边谈笑风生，再也没有感觉拘谨。但渐渐的赵舰发现，赌局的节奏正逐渐被对方所把握，虽然偶有小输，但对方每一次赢都是大胜！眼前的筹码没用多长时间就已经摞的像小山一样高了。赵舰不由得在心里暗道，这个家伙的赌技还真不是盖的！
　　只用了不到一个小时，山本五十六就先后“撵走”了20几个人，唯有赵舰勉强靠着红菱那神一样的手气跟到现在。赵舰虽然看不太懂，但也明白这是对方的赌技了得。能因为这种原因而被摩洛哥赌场拒之门外，也算是一种本事了。
　　“还是唐国好啊，不会因为总赢钱就被拒之门外。”
　　“我到觉得照你这个赢法，他们请你出去绝对是早晚的事。”
　　在一连撵跑了这么多人之后，二楼的赌客们基本上都已经知道这桌来了一个“高手”，因此谁都不愿意再来这桌找虐。而只剩赵舰和山本两人的话，二人对决也没什么意思，所以一时间这桌冷清的要死。但就在赵舰考虑要不要让红菱也坐上来一起玩时，新的挑战者终于出现了，而且还是个金发御姐。
　　“介意我到这桌一起玩吗？”
　　“当然不介意，得弗林格小姐。”
　　出现的第三位赌客对于赵舰和等人来说并不陌生，对方正是此次德国方面派出的观摩团座舰——得弗林格号战列巡洋舰。虽然是一战时期的战舰，但这艘船在经过德国人的多次现代化改造后，至今依旧是一艘颇具战斗力的主力舰。
　　在另一个时空，参与过日德兰海战的得弗林格号，在一战即将结束的前夕，跟公海舰队主力一起自沉在斯卡帕湾。这只曾经被人吐槽为“只是存在的舰队”，最终为了尊严，连仅有的“存在”也一并舍弃掉了。
　　而在这边，第一次世界大战因为有大唐在末期横插了一杠子，所以公海舰队得以被德国保留，但主力舰的规模却必须缩减一半。得弗林格号侥幸在那次“海军大裁员”中幸存了下来，是这一级战巡中仅存的一艘。
　　值得一提的是，得弗林格现在所使用的船体原先是属于三号舰兴登堡号的。
　　日德兰宇宙战中，得弗林格号挨了17发炮弹，船体受损严重，而兴登堡号则是一战时期德国最后建成的战列巡洋舰，实战经验几乎没有。有鉴于此，战后德国人便将得弗林格号的神核换到了兴登堡号上，而兴登堡号的神核则被暂时封存起来。
　　同型舰神核换装是唯一一种可以在神核重置后，保留之前记忆的同化手法，比换新型船体后仅保留“技巧”要来的更合适一些。
　　不过令德国海军大跌眼镜的是，换完船体后的新得弗林格虽然记忆还在，但性情却发生大变，言行举止变的乖张而堕落，简直不像是以作风严肃而闻名的德国人。现在对方一个人出现在赌场，而且满身酒气，一看就知道对方是偷跑出来玩的。
　　得弗林格的突然出现，让赵舰不由得紧张起来，毕竟人家“妹妹”吕佐夫号的神核还在自己的保险柜里，因此心里有鬼的赵舰显得格外局促。而得弗林格在看到他那紧张的模样后，突然面带着戏谑的笑容向他走来。
　　“小弟弟，你叫什么名字？”
　　“呃……鄙人姓赵，单名一个舰船的舰字。”
　　说话的时候，身材高挑的得弗林格几乎整个人都压到了赵舰身上，两人之间的间隔甚至还不到3公分。对方一身V字领的红色无袖连衣裙，赵舰的眼神只要稍微往下一点，就能透过大开的领口看到一抹深邃的“事业线”和大片雪白，而对方娇美的面容则不断在他眼前晃动着，轻舔红唇的样子简直就是在引人犯罪！
　　喜闻乐见的御姐调戏正太（伪），赵舰的反应让得弗林格很满意，而山本五十六则饶有兴致的坐在一边旁观。赵舰能明显的感觉到身后有一股强烈的视线在注视着自己，不用回头他都知道，那是红菱的注视，甚至连对方气鼓鼓的脸蛋都浮现在他脑海中。
　　稍微调戏了一下赵舰，得弗林格娇笑着回到座位上，翘起修长的美腿，让周围的男性赌客为之频频侧目。对此得弗林格毫不在意，示意荷官开始发牌。
　　得弗林格来了之后，山本终于有了对手。这个舰娘的赌术不甚高超，但却异常的喜欢豪赌，完全就是一副“以大搏大”的猛攻姿态。有好几次，对方明明手上只有一副烂牌，但还是靠着这种勇往直前的气势，活活将赵舰和山本两人镇住！
　　“得弗林格小姐，您赌博简直就像是在打仗一样。”
　　“喝酒也像。”赵舰看着对方手边那一堆空酒瓶吐槽道。
　　“打仗？20年前我打过一次，可惜最后输了，而且输的很窝囊。这么多年来我一直想找赢的感觉，最后却发现只能在赌场里获得……”
　　喝了整整10瓶各种名酒的得弗林格此时醉态明显，连航空铝和钢板都能啃两口的舰娘，唯独对酒精无法完全免疫。而喝醉了的得弗林格此时更显妩媚迷人，有一种独特的堕落之美，赌场里很多不知道她真实身份的男人已经快要被这惹火尤物迷的神魂颠倒了！
　　“得弗林格小姐，你不能再喝了。”
　　“小弟弟，你不是我的舰长，管不到我的。”
　　“可是你已经喝醉了，一个女孩子喝成这样很危险的。”
　　“哈哈！难道还有谁敢上老娘不成？来啊！我倒要看看哪个人类男人那么有种，为了风流一下，连被强能量直接打成粒子状态都不怕。”
　　得弗林格这话一出口，基本上就算是自曝了，周围那群色迷迷的男人在知道真相后，无不露出失望的神情。而就在这时，几个德国海军军官出现在楼梯口，对方隔着挺老远就发现了这边的得弗林格，几个日本军官也紧随其后出现，赵舰见状耸了一下肩。
　　“看来今天就只能玩到这儿了呢。”


第32章 新船入手
　　在赌场玩了两个多小时，赵舰和山本五十六聊了不少，而后来的得弗林格除了一开始调戏过赵舰外，后面的话并不多，对方做的最多的两件事就是喝酒和加注。从这两人身上，赵舰仿佛看到了一些日本和德国的缩影。
　　德国是战败国，一战的失败和随后受到的压制，让他们一直渴望着翻身的机会。而日本则是战胜国，从明治维新过后，所历经的大小对外战争均以胜利告终。这两个国家就像是两个赌徒，一个总是输、一个总是赢，但都着魔一般地渴望着胜利。
　　“可惜啊，你们终究都是要输的。”
　　“少爷你在说什么？”
　　“没什么，挺晚了，我们也回家吧。话说那三个小逗比哪去了，怎么到现在都没看到他们？”
　　目送山本五十六和得弗林格被各自的人强行拽走，赵舰四下张望了一番，并没有发现“黄赌毒三基友”的身影。于是他拿上筹码，领着红菱下楼寻找，结果两人刚一下楼梯，就看到角落里三个中年大叔正劈头盖脸的训斥着那三个倒霉蛋。
　　“啊嘞！这‘三堂会审’的情况是肿么回事？”
　　几个小伙伴是偷偷来赌场玩的，但令他们没有想到的是，自家的老爹竟然也“组团”来放松了。两帮人不期而遇的时候，双方的表情那叫一个喜感。
　　赵舰本想替他们解一下围，但还没等过去，就发现对面三个家伙一个劲儿的朝自己使眼色。于是心领神会的赵舰回以一个坚毅的点头，默念了一句“好兄弟、够意思”，拉上红菱就头也不回的跑掉了……
　　三基友：我们特么的是叫你赶紧过来救急啊QAQ！
　　5月2日一大早，赵舰领着秦恒、刘青阳等一干手下来到青岛造船厂接船。平波号3天前就已经全面完工，放在那里等油漆晾干。船厂的人希望等节过完再交船，但赵舰他们有急用，所以2号就自己带人过来拿船，准备4号开出去直奔日本。
　　平波号的船体设计采用的是当下最流行的“通用模版”，船长80米，宽14米，满载排水量3150吨，有4个600立方米的封闭货仓，如果是在大气层内航行，还能装的更多。另外这艘船在《大唐商船自卫权》所能允许的范围内，前后各加装了一座12.7mm双联装高射机枪，因此具有一定的自卫能力。
　　接船的过程中，赵舰需要负责的一共就两个步骤，一个是在汇款单上签字，另一个是往核心室按装神核。而第二个步骤，赵舰因为是“第一次”，所以心情特别激动，直到平波号的天女出现才勉强平静下来。
　　“唉～！三头身啊，这差距实在太明显了。”
　　看着手心上那个一尺来高、欢快的转着圈的大头娃，再一想昨天接触到的那些世界级舰娘，对比产生的失落让赵舰不由得的长叹一声。
　　要知道神核与船体的匹配是有一套讲究的。
　　首先会有鉴定师根据一块神核的体积和色泽推断出这块神核的“理想值”，这个理想值由神核所能匹配船体的满载排水量表示。神核所能同化的上下限一般是这个数值的50%，船体超过或达不到都无法完成同化。
　　而一旦超过理想值的20%，神核会为了保证船体的同化完全，大幅削减天女的体型和智力。超过30%则连船体都无法坚固，变成所谓的“高速货轮”。民运船只一般为了增加运量，船体会故意超过理想值的25%，但三头身的萌物根本不具备独自控制舰船的能力，所以只能由人类水手代为操控。
　　三头身的平波外表和赵舰曾经见过的亨通很像，但发型是非常有爱的包子头。赵舰越看越觉得她这模样好像在哪里见过，稍微想了一下很快便恍然大悟，然后从兜里掏了一只记号笔，在平波的两个包包上写下“A”和“C”两个大写英文字母。
　　“这样就完美了。”
　　“少爷，这啥意思啊？”
　　“呃……好看而已。老薛这两天你带着弟兄们尽快熟悉操作，捎带手的把那些‘特殊装备’都弄好，4号咱们要出发去一趟日本大阪。”
　　“少爷，用不着这么急吧？”
　　“这个事越快弄完越好，拖大发了我担心会玩脱。”
　　交代了手下们一些需要注意事项，赵舰迅速赶回比赛场。但刚一回来，他就发现青岛商会代表的观众席上竟然坐着他的头号仇家戴冰，而他的那两个高官姐夫也陪同青岛市长一起出现在主席台上。
　　戴家自打吞并赵家的茶园后，生意的规模是越做越大，不但成了江北茶区的新茶王，最近甚至还有向海运业务拓展的倾向。但对方却一直在暗中打压赵舰，时不时的就会给他下个绊子，让赵舰恨得牙痒痒，但又郁闷的拿他没有办法！
　　直觉告诉赵舰，对方的生意肯定有“不干净”的地方，因此他雇了私家侦探，暗地里对戴家进行调查。但可惜这些家伙的水平太次，忙活了这么长时间，愣是没能发现一点有用的东西，还差点牵连到自己。
　　几乎是同时发现的彼此，居高临下的戴冰露出一个得意洋洋的微笑。论个人资产，赵舰可能连对方的三分之一都不及，社会名望也无法与其相提并论，但实际上，戴冰却相当忌惮小自己25岁的赵舰，并且不止一次对其进行打压。
　　1年多前，戴冰略施手段便夺去了茶园，还搞的赵家分崩离析，百年家业毁于一旦。
　　在他看来，就算赵舰不像他那些废物亲戚一样渣，想要恢复元气怕也是要等个十几年之后。但令他没有料到的是，赵舰竟然只用了短短一年时间就重新有了起色，从那时起，戴冰便将他视为一个还在成长中的“大患”！
　　正所谓“眼不见心不烦”，赵舰知道自己现在实力还不够，索性不去理那个碍眼的家伙。这时他注意到了欧洲代表的看台上，昨天晚上和他们一起赌钱的得弗林格正一脸菜色的仰躺在座位上，和旁边那些正襟危坐的德国军官形成鲜明的对比。
　　酒精对于舰娘来说，是这个世界上最“神奇”的物质，理论上百毒不侵的她们，唯独对这个没有丝毫免疫力。赵舰想了想，叫人调了一杯具有醒酒效果的果汁，亲自给还在宿醉的得弗林格送去。对方一口全灌下去后，终于恢复了一些清醒。
　　“谢谢，我现在感觉好多了。”
　　“不用谢，这是我这辈子第一次见到喝醉的天女，也算是长见识了。”
　　“这只能说明你接触过的天女太少了。”
　　赵舰不置可否的笑了笑，虽然他只认识北方舰队的大小姐们，但相较于一般人，他所接触过的天女已经是他们一辈子都不一定能碰上的数量了。
　　“喂，小弟弟，看在你这杯饮料的份儿上，给你提个醒好了。注意你斜后方一个穿灰色风衣的中年大叔，那家伙在监视你。”
　　说这句话的时候，得弗林格用的是汉语，而且一直在目视前方，声音也不是很大。对方看似随意的这么一说，赵舰先是愣了一下，然后马上想到昨天见到的那个怪蜀黍。于是他借着抬头看天的机会，用眼角余光瞥了一眼，果然是那个人。
　　“谢谢，我会注意的。”
　　又给得弗林格留了一盘水果，赵舰转身要走，但才刚迈出去几步，身后两个德国军官的交谈便让他止住了脚步。两人的德语说得很快，赵舰听的不是很完整，但一些关键的字眼却拉住了他的注意力，其中一句更是让赵舰在心里暗道了一声“不好”！
　　“意大利人开始行动了！”


第33章 步兵的手炮
　　因为上辈子在网上看了一篇名为“二战意大利爆笑史”的段子，赵舰特意去查询了一些有关意大利的资料，因此对他们第二次入侵埃塞俄比亚的经过有一定的了解。
　　赵舰觉得如果自己没有记错的话，这场战争应该是在35年的10月正式爆发。但是很显然，这条“世界线”跟他所熟悉的那条并不一样了，意军的行动大幅提前了许多。
　　从年初开始向东非增兵，5个月的时间，意大利将20万以上的部队部署到了他们在埃塞俄比亚两侧的殖民地。同时还有迹象表明，意大利王室已经同意调派两台巨神兵去东非殖民地，用以压制埃塞俄比亚的翡翠之星。
　　因此外界普遍猜测，意大利两台巨神兵到位之时，便是他们的进攻之日！
　　原本还算充裕的时间，一下子就变的紧张起来。赵舰若有所思的回到摊位前，脑海中不断的计算着这笔生意的风险与利弊，最后一咬牙，准备继续干下去。正所谓“富贵险中求”，为了成吨的黄金，有决定拼上一把的价值！
　　2天后，唐日国际友谊运动会“圆满（？）”结束，参演的双方舰队稍事整备，便在4号一早升空赶往演习区域。宇宙舰队的演习自然是要在宇宙空间内进行，而且位置就在火星轨道附近，对此美国表示了强烈抗议，但声音被大唐和日本无视掉了。
　　这次运动会对于赵舰来说，是一次打响品牌的机会，凡是吃过他家食品的食客一致都说好，尤其是他们生产的特色午餐肉，大唐的海军和到场的陆军都表示了有订货的意向。
　　比起出自原产地美国的荷美尔午餐肉，这些经过大天朝厨师改良的午餐肉已经变得更加美味可口。不但保持了午餐肉廉价、易保存的特点，还有8种口味可以挑选。连那些最不爱吃午餐肉的美国军人都表示，这个的味道还不错！
　　在港口跟着人群欢送舰队升空后，赵舰随即也带着自己的人登上平波号准备出发。经过天女同化的船有一大优点，那就是在同化的过程中，会自动修复船体上的所有瑕疵，因此就算没有进行海试，也能马上投入使用。
　　赵舰登船后，小天女平波就屁颠屁颠的跑到他跟前，然后轻盈的一跃而起，跳到肩膀上坐下。这小东西的智商虽然被弱化了，但依旧可以分辨出谁才是自己的大BOSS，如果换了是（代理）船长金正树，她早就坐到对方的脑袋上去了。
　　平波作为完全体的宇宙船，性能自然比不完全的高速货轮要强得多。离港后没多久，他们就提速到80节，这样的速度要是换了亨通，船舱里早就颠到飞起了，但平波有亨通没有的“重力御制”功能，因此舱内平稳的就像静止不动一样。只有开了窗让外面的大风灌进来，他们才能感受到高速行驶的感觉。
　　“照这个速度，咱们后天早上就能到大阪了。”
　　平波毕竟是第一次出航，而且还是智商降低的“超标”状态，所以赵舰没敢让她马上就飞起来，而是先在海上溜一溜，她和船员都需要一段适应期。而两天后，高速行驶的平波号顺利驶入大阪湾，航行期间只出现了一些小问题，其他一切表现良好。
　　去年8月份的时候，赵舰曾经来过一次大阪。为了开拓新的“货源”，他将目光盯上了久负盛名的大阪第四师团。而这支部队也的确不负所望，赵舰很轻松的就跟他们“勾搭”上了！
　　第四师团的前身是大阪镇台，打从组建之初，就因为征兵地的关系，让兵员中商贩的比例异乎寻常的高，因此也被戏称为“商贩师团”。而作为日本目前的17个常备师团之一，这支部队曾有过一段光荣的历史。
　　在日本西南战争时期，大阪镇台在对阵萨摩武士时打的极其顽强。但也许是那一仗的伤损实在太大了，这支部队后来基本上就是一怂到底的节奏。装备和人员素质倒是不弱，但作战风格在以凶残强悍而闻名的日本陆军中却着实堪称另类！
　　货船在傍晚时分靠港，夜色已经完全笼罩下来，整个大阪一片灯火通明。赵舰只带着刘青阳一个人下了船，两人熟门熟路的来到一处民宅门口，然后敲响了这家的大门。
　　“一条先生，在家吗？”
　　没过一会儿，大门打开一条缝，一个头发微秃中年大叔从里面往外看了一眼。对方的个子不高，但身板相当健壮，要是把那一小块儿胡子刮掉，简直就是“火云邪神（功夫版）”在世。对方见来的是“老熟人”，顿时热情的开门将赵舰和刘青阳让了进来。
　　“好久不见了，赵君。近来还好吗？”
　　“托您的福还不错，这次来，是想和你再做一笔生意。”
　　“哦～！那可太好了，我可是衷心期盼您的到来已经很长时间了。”
　　赵舰眼前的日本大叔叫一条翔，在还没有“帝吧军神”的年代，这名字目前还没有丝毫“尿点”。对方是大阪第四师团的一个后勤官，军衔少尉，主管一个军事仓库。去年赵舰只用了一顿饭和1万日元（备注①）就买通了这个贪财的家伙，从他手上淘弄来不少没报废的“废品”。
　　进了对方的家门，赵舰只随便看了一眼，就在屋子里发现了很多军用物资。对方差不多把小半间仓库都捣腾进了自己家，连尿壶都特么的是军品！这人什么尿性可见一斑。
　　“一条先生，看来您最近过的不错啊！”
　　“唉！差远了、差远了！跟您这种生意人比起来，我还是差远啦！”
　　殷勤的给赵舰和刘青阳一人上了一杯茶水，一条让老婆和几个儿女先回避一下。等他们都走了，刘青云便将赵舰吩咐准备的礼物奉上，一条眉开眼笑的接了过去。
　　“哈哈，这怎么好意思呢！”
　　虽然嘴上说着不好意思，但一条手上依旧麻利的将礼物拆封。礼物是一大盒高档奶糖，但在白花花的糖块上面却有一个信封，一条打开封口往里看了一眼，顿时倒吸一口凉气。
　　“这么多！”
　　“这只是定金，事成之后，我再送你一盒。”
　　“赵君，你这次要的东西，恐怕不只是手榴弹吧？”
　　“是的，这次我要炮。”
　　赵舰的话一出口，一条翔当场就脸色大变，脑袋摇的跟拨浪鼓似的。
　　“不行、不行！这个绝对不行！手榴弹好说，我做做假账多报一点过期就能蒙混过去。但大炮这种东西，每一门都是有编号的。别说是一门，少半门我都担待不起啊！”
　　“一条先生你先听我把话说完嘛！步兵炮那东西我自然是不好意思让你往外弄，但掷弹筒这类轻武器的难度应该没那么大吧？而且我记得你们已经开始换装八九式了，淘汰下来的大正十年式就真的一点都弄不出来？”
　　“……”
　　陷入沉默的一条忍不住思索着可行性，他们仓库里的确有一批刚换下来的大正十年式掷弹筒。这些东西名义上淘汰下来的旧装备，但上头的人却要求他们妥善保管这些武器，还要定期进行维护。与其说是淘汰，倒不如说是“封存”更恰当。
　　“赵君，这件事……请容我再想一想。”
　　“没问题，不过我只等你三天，过期不候。”
　　话音刚落，赵舰右手一挥，快若闪电般的将装钱的信封又抓了回来，然后当着一条的面晃了晃，塞回自己的口袋里。从对方那抓心挠肝一般的表情赵舰基本上可以确定，这个贪婪的家伙已经上钩了！
　　备注①：1935年日元的购买力不俗，与美元汇率为3.09：1，一个技术工人每月的工资也才几十日元。


第34章 为利所驱
　　回去的路上，刘青阳向赵舰表达了自己的疑问。对方只是一个有点小心计的会计，算账他比较在行，其他方面就自愧不如小他一半年纪的赵舰了。
　　“少爷，咱们为什么不试试从兵工厂订货呢？大阪不是有炮兵工厂吗？”
　　“青阳，你要知道，咱们现在是军火贩子，不是武器商。”
　　“呃……这有区别吗？”
　　“有，而且很大！武器商自己生产武器，有官方背景做后盾。但他们从生产到贩卖都需要政府点头批准，有些时候甚至要为了政治牺牲自身利益，而军火贩子就自由的多了！我们不生产武器、只是军火库的搬运工。没有官方做后盾，但只要出的起钱的，都是我们的顾客。”
　　在赵舰看来，属于正经生意人的武器商绝对要比军火贩子高上不止一级。他们既不用担负生命危险，还能走正规渠道获得大宗的订单。但成为武器商的门槛也很高，在这方面赵舰还有很长的路要走。
　　“如果我们从正规兵工厂订货，官方势必会过问，到时候咱们怎么说？私人订购一堆大炮回去搞收藏吗？”
　　“直接说是帮埃塞俄比亚买的不行吗？”
　　“那我保证他们连一颗螺丝都不会卖给我们！如今的国际形势对埃塞俄比亚很不利，主流国家要么是像大唐这样置身事外，要么是像英法那德行的对意大利搞绥靖，支持同情埃塞俄比亚的，基本上都比埃塞俄比亚还穷的第三世界国家。不然你以为海尔·塞拉西为什么愿意出那么大的价钱找我们订货？”
　　年初的时候，意大利已经和日本达成“谅解”，日本官方支持意大利在埃塞俄比亚的任何军事行动。
　　据某不愿意透露姓名的知情人士说，意大利大使这次是通过走“上层路线”搞定日本的。他们派了一个能说会道的家伙去面见天皇裕仁，然后拍了对方整整2个小时的马屁，当场就把那个中二少年给“拿下”了。
　　这里不得不提一下，现年年仅14岁的裕仁天皇，真的是一个极具“昏君”潜质的骚年！他比另一个时空中的“自己”小了整整20岁，过早的继位让这个熊孩子狂妄而目空一切，并对支持自己上台的军国主义分子百般信赖。同时裕仁还对曾经支持过德川幕府的大唐充满敌视，已经不止一次在公开场合出言不逊，放言要在有生之年打败大唐，以雪幕府时期500年大权旁落之耻。
　　1935年的日本，在积极的脱亚入欧的过程中，资本主义的温暖还没感受到，金融危机的严寒却先体验了一遍。日本本身缺乏工业原料，却又在积极的发展工业，可以说国际市场上有任何风吹草动，到他们这儿都会演变成狂风暴雨。
　　在这种情况下，不但是日本的官方，连很多民众都在期盼着发生战争。他们相信战争能让萎靡的经济重新振作起来，就像日俄战争和第一次世界大战那样。
　　“太甜了呀！从民众到点心，都太甜了！”（注：日语甜和天真的发音相似）
　　找了一家装潢还算过得去的甜品店，赵舰本打算吃点宵夜，补充一下糖分，结果第一口就吃了满嘴的糖精味儿，然后整碗甜粥就都咽不下去了。
　　也许是上辈子见识了太多的食品安全问题，赵舰一直对吃很有讲究，他家的食品工厂在这方面抓的比国有企业还严。要知道这个时代还没有提倡所谓“绿色食品”，甚至一些工业化的推崇者叫嚣，未来世界工厂将取代农田，合成食品才是的餐桌上的主流。
　　对于这些人，赵舰只想说……“有本事你站出来，老子保证不打死你！”
　　赵舰留给一条翔3天的考虑时间，但对方却只用了一个晚上。当第二天一早，满眼血丝的一条翔来到平波号上时，刚刚睡醒的赵舰一看他这模样就知道，他这桩买卖成一半了。
　　“一条先生，您能这么快拿定主意，我真的很高兴。”
　　“赵君，我希望能先听一下你的计划。另外你得跟我保证，这些武器绝对不会用到我们日本人头上，不然出了事情，我难逃一劫不说，良心上也会感到不安的。”
　　从军械库里偷武器，这事放在任何国家都是足以枪毙的大罪，但在利益的驱使下，愿意铤而走险的人本就不少，如今又有经济危机作祟，内心动摇的军人就更多了。
　　同样数额的武器弹药，赵舰从军人手上倒卖，通常只需要工厂订购价的三分之一，而节操丧尽的毛子更夸张。赵舰曾有一次，只用了十箱二锅头＋5000卢布就换到了7吨子弹，如果不是有副官拦着，那个喝高的团长甚至还想送赵舰一台BT－5！
　　套路摸清了之后，这种“黑色交易”其实没什么难度，但仅限于轻武器和消耗类的弹药，倒卖重武器的难度可就要高的多了。
　　“这个我可以拿自己的人格做保证，这些武器是要卖到非洲去的，你们在那边也没有殖民地，当地人怎么打，都伤不到你们日本。至于计划，首先，我们需要收买很多人……”
　　“这个不成问题，仓库的守备小队是我说了算，副队长相田君是我的小舅子，咱们上次的交易，他也有帮忙。当然，那次他也分了一些钱。”
　　“你可想清楚了，万一这里面有谁靠不住，到时候出卖我们可怎么办？我是唐国人，只要能跑回国去了，你们日本政府奈何不了我，了不起以后再也不来日本就是了，但一条先生你可就要玩完了呀！”
　　“这个……”
　　“再想想，这次想想有谁最有可能出卖你，尤其是那些平时跟你关系不太好的。”
　　顺着赵舰的引导，一条很是认真的思考了一会儿，很快想起一个人。
　　“有！有一个小子跟我不是很对付！那家伙叫司波达也，是个军曹，没什么大本事，一个小白脸而已。仗着自己妹妹是中队长的情妇，平时根本不把我这个顶头上司放在眼里。”
　　“那他跟其他人的关系呢？”
　　“他连我都不放在眼里，就更别提其他人了。一天到晚拽的二五八万，不知道的还以为他是师团长呢！不瞒您说，想揍他的人多了去了，要不是怕他妹妹给中队长吹枕边风，这个爱勾搭别人老婆的小子早让人阉了！”
　　说到这个司波达也，一条的脸上满是不屑，看起来平日里的确积怨很深。
　　“那就选他了！这个计划需要一个背黑锅的，出卖自己人不合适，这种货色正好。”
　　两人密谋了半天，一条翔直到中午时分才离去。而赵舰在把对方送走后才发现，自己竟然忘了洗漱，真是为钱连脸都不要了！
　　趁着对方回去准备的时间，赵舰像个普通商人一样，从大阪当地采购了一些土产，免得让人怀疑自己行为可疑。顺带还给国内发了一封电报，向家里报了一下平安。
　　有意思的是，大阪是属于日本陆军的“地盘”，而日本海陆军的不和程度，放眼世界都是少有的糟。因此当地一些陆军办的报纸上，记者将此时正在进行的唐日联合军演说成是海军的“铺张浪费”，酸溜溜地进行着各种口诛笔伐。
　　一流海军和三流陆军间的巨大差距，让土豪与屌丝是很难做朋友的！
　　海军是个超级烧钱的军种，一艘战列舰的造价就足够武装好几个甲种师团。因此在日本全力发展海军的大环境下，陆军始终过着“后娘养”的苦逼日子。如果没有后来二战爆发的话，日本海陆军之间最终会因矛盾持续激化，演变成内战也说不定。
　　当然！真干起来的话，赢的肯定是海军。仅就重火力方面而言，海军方面便具有压倒性优势！除非陆军能把属于日本皇室的那些巨神兵都抢到手，不然仅凭那400多台八九式装甲机兵，搞不好都不够海军一条驱逐舰打的。


第35章 瞒天过海
　　对于二战时期日本的轻武器，掷弹筒可以说是极少数可以给予正面评价的作品之一。而在挑剔的美军眼里，这甚至是唯一可以给个“好评”的玩意儿。
　　从本质上来说，掷弹筒就是一门超轻型的迫击炮，而在实战中，作用多少跟后世的榴弹发射器有点类似。无论射速、精度还是火力，掷弹筒均不如正规的迫击炮，但有一个优点却特别突出，那就是它的轻便！
　　同时代的大多数迫击炮，重量都超过6公斤，而大正十年式却只有2.6公斤，比一支“三八大盖”都轻，完全可以由单兵进行携带。虽然这东西操作起来没迫击炮简单，射程也只有坑爹的175米，但架不住机动性好，可以打一炮、换一个地方。
　　在埃塞俄比亚那样多山的地区，这东西绝对比山炮更实用。而且因为造价低廉，日军生产的掷弹筒要远远多于迫击炮。
　　据一条少尉称，光是他们仓库，就封存有600支大正十年式掷弹筒，配套的九一式榴弹则有1.8万颗。两人经过商议后，赵舰要走了400支掷弹筒和1.6万颗手榴弹，另外他还要了一些九五式防毒面具做添头。
　　这个数量的军火是没法凭空消失，而又不让人发现的！因此赵舰从一开始就想好了让这些武器“正当消失”的办法，那就是人为的制造一次“失火事故”。只要处理得当，能让那个司波达也背稳黑锅，其他人都不会受到太大牵连，甚至还能得到一次立功的机会。
　　用了5天的时间，一条终于做好了准备。
　　因为日本现在是非战争时期，所以仓库守备队的兵力和警戒程度都不高，6个库房只有一个50人的小队在看管，为监守自盗提供了十分有利的条件。而且仓库远离市区临近海岸，后面还挨着一条大河，地理位置也好的不能再好了。
　　行动的当天晚上，一条翔亦如往常一般，在家里吃完了晚饭才来上班。像他们这种后方队，管理上要相对松懈许多，士兵要么是即将退休的老兵，要么是托关系猫这儿混兵役的小青年，兵员素质可想而知，基本上没有战斗力……节操也是。
　　一到仓库门口，站岗的日本兵就笑嘻嘻的和一条打着招呼，丝毫没有个当兵的正形。
　　“晚上好，一条老爹。”
　　“晚上好，太郎。”
　　“我今年能不能和花子结婚，就全仰仗老爹您了。”
　　“嗯，包在我身上。”
　　现年48岁的一条不但是守备队的小队长，还是这里资历最老的士兵。虽然他人是贪财了点，但脾气不错，很会照顾下属，因此在守备队里很有人望。有他负责牵头，守备队除了人见人烦的司波达也被排除在外，剩下的48人都已经被拉下水了。
　　一路上，每一个碰到一条的士兵，都对他点头示意，大家彼此心照不宣，笑容由始至终挂在一条的脸上。直到他在3号库房门前，碰上一个刚从里面出来的年轻士兵为止。
　　“司波军曹，你在这里做什么？”
　　“在检查仓库，一条少尉。”
　　“可每天负责例行检查仓库的人应该是我。”
　　“这个我早晚也要熟悉不是吗？”
　　“你……”
　　见对方又露出那副似笑非笑的欠揍表情，饶是好脾气的一条都不禁被气的感到一阵气血上涌。对方说是在检查仓库，但刚从仓库里出来的他，手上却拎着一双军官制式的皮靴。这种靴子仓库里的数量不多，一条虽然也有想法，但却一直没敢下手。
　　正所谓“常在河边走、哪有不湿鞋”！
　　仓库守备队的士兵几乎都存在监守自盗的问题，一条就算看到司波达也偷靴子，如果不想跟对方“同归于尽”的话，他就只能睁一只眼闭一只眼装没看见，甚至还得帮对方善后。
　　在心里默念了几遍“这孙子马上就要完蛋了”，一条想办法让自己冷静下来，然后他突然摇头苦笑了一下，从兜里掏出一包烟递了上去。
　　“罢了、罢了！我搁这儿也呆不了几年了。怎么样？来一根，就当是提前预祝达也君你高升了。”
　　看了一眼递过来的香烟，司波达也犹豫了一下，但还是接了过去，一条自己也抽出一根叼在嘴里，然后掏出火柴准备点烟。但当他给对方点完，准备再点自己这根的时候，却突然咳嗽了起来，然后拍了拍胸口，相当无奈的把嘴上的烟又塞了回去。
　　“唉～！老了，连肺都不中用了，咳咳……”
　　日本的烟不长，司波达也三口两口就抽完了一根，然后随手将烟头扔地上踩了两脚。这时一条偷偷用眼角余光观察了一下四周，附近有7、8个人正盯着这边，而司波达也并没有注意这些，他抽完了眼便哼着小曲走了，一条低头看了一眼地上还没完全熄灭的烟头，抬脚就踢进仓库大门里……
　　与此同时的另一边，平波号刚刚驶离大阪湾，进入濑户内海。
　　借着夜色的掩护，他们在海面上灵巧的规避着过往船只，在距离大阪湾不远的地方徘徊飘荡，一直逗留到午夜时分。海面上月黑风高，没人能发现得了灯火管制中的平波号。
　　“少爷，外面起雾了，连老天爷都在帮咱们！”
　　平波号的控制室里，赵舰一手喝着咖啡，一手拿着点心在逗弄着小平波。今天晚上能不能成事，很大程度上要仰仗这小家伙的本事，因此赵舰喂了她很多好吃的。而现在外面竟然起雾了，赵舰内心更是生出一份“天助我也”的感慨。
　　“马上调头，我们回大阪去。”
　　宇宙船的牛逼之处就在于“能飞”，别看船尾负责推进的是螺旋桨，但船体会产生一种特殊的能量立场，在周围形成朦胧的“量子海洋”，乍一看就好像是浮空的水波一般。
　　这片量子海洋能产生一片“绝对零阻”的立场，螺旋桨通过搅动这些能量产生强大的推进力。平波号在海面上最高可以开到110节，脱离水面直线升空可以在半个小时内飞到大气层外，而到了外太空，这个速度还能继续提升。
　　为了避免和日军的海岸巡逻艇遭遇，平波号直接升空，从摩耶山方向超低空飞了回去。状态大好的平波很快就飞到了指定河流，然后逆流而上，来到一条所在的仓库后面，守备队的士兵们已经在此恭候多时了。
　　“赵君，你们可真守时啊！”
　　“这种事自然是马虎不得，趁着这难得的大雾，我们开始装货吧！”
　　在30多名日本兵的帮助下，众人只用了不到半个小时就将数百箱武器弹药悄悄的搬上了平波号。工作效率之高，连那些专业的搬用工人都要自愧不如。当然！这和赵舰当场先付钱的豪爽行为不无关系。
　　“OK！我们这就要走了，之后的事情拜托了，诸位请多加小心。”
　　“你们也是。”
　　装好了货，平波号当即做了一个180度的原地转向，然后顺原路高速开溜，而一条则命令手下的士兵，按“计划”行事。
　　他们要伪造一次大火，烧掉一半的库房，这样可以让被他们卖掉的军火在这场大火中“合理”的消失掉。而某个在仓库里抽过烟的司波达也童鞋将担负这次大火的主要责任，守备队的大家卖这讨厌鬼可以说是一点心理负担都没有。
　　也许这样做的后果，很可能会导致整个守备队都被踢出军队，但赵舰给他们的报酬足以顶的上20年军饷。有了这笔钱，大家回家做小买卖可比当兵要滋润的多了。
　　万籁俱寂的深夜，平波号顺着人烟稀少的山区又飞回了海面上。这样的超低空飞行，对于舵手和天女来说难度非常大，稍有不振就会一头栽到地上，但技艺高超的金正树和铆足了劲儿的平波完美的配合了这次军事水准的潜入飞行。
　　“少爷，咱们回到海上了。”
　　“辛苦了，干的漂亮！”
　　抹了一把脑门上的汗珠，三胖子仿佛刚刚撸出来一样，一放松下来整个人都快要虚脱了。而此时海面上的雾气也渐渐开始散去，赵舰隐约听到一阵噼里啪啦的爆响传来。于是他拿着望远镜来到船尾，十几公里外的火光在这黑夜里异常的显眼……


第36章 悬殊的战争
　　拿到了货物之后，平波号并没有马上赶赴埃塞俄比亚，而是先去了一趟菲律宾。赵舰在那边有一个私人的小军火库，存放着他从欧洲淘弄来的过剩军火，里面有一些法国的反装甲地雷，他准备取出来一并卖给埃塞俄比亚人。
　　此时的菲律宾还是属于美国的殖民地，大国虽然普通都在开拓地外殖民星，但却依旧需要从地球上获取劳动力。其他星球上的“类人种”就算智力勉强达标，但繁殖力也完全无法和人类相提并论，十几个种族的人口加起来还没人类的零头多。
　　全年都是“发情期”的种族，你怕不怕？
　　5月10号，平波号顺利抵达菲律宾，而就在同一天，历时一周的唐日海军联合军圆满演落下帷幕。大唐的北方舰队如愿一雪前耻，但在演习的“大气层突入”阶段，联合舰队的航空战队却出人意料的大放异彩了一次！
　　联合舰队的6艘航母依靠4倍于对手的舰载机，不但全程压制北方舰队的长白山号，还为舰队提供了强有力的侦查以及火力支援。
　　第一、第二航空战队的出色表现让山本五十六非常满意，连大唐方面也对航空母舰这种新兴舰船重新做了评价，但仍认为在舰载机性能达到可以在太空中使用前，航母在使用上的局限性依旧很大。
　　这次声势浩大的演习让参演双方都出尽了风头，但随着演习结束，全世界的目光又再次集中在东非那里。距离第一次世界大战结束不到17年，战争的阴云再一次山雨欲来。
　　得到英法美等多国支持的墨索里尼，公开发表演讲，叫嚣“坚决惩罚埃塞俄比亚”，这让赵舰在感觉时间越发紧迫的同时，也发现自己“偷看过剧本”的金手指不是那么靠谱。历史的大方向上似乎没多大差异，但各种“小误差”却经常弄得他始料未及。
　　将全部反装甲地雷和木柄手榴弹装上船后，平波号马不停蹄的即刻动身。这次他们没有再走海面，而是直接升空从近地轨道飞了过去。而这也是平波号自完工以来，第一次飞上太空。
　　别看意大利调了一支巡洋舰编队来封锁埃塞俄比亚领空，但这封锁线可以钻的漏洞其实非常多。此时意大利的战舰还没有安装雷达，索敌的范围非常有限。只要他们算准时间，趁着月黑的时候溜过去，地球巨大的阴影就是最好的掩护。而潜入的过程比预想中的更轻松，甚至有人还和赵舰他们想到一块去了。
　　当平波号借助夜色的掩护抵达埃塞俄比亚首都亚的斯亚贝巴时，专门为宇宙船降落准备的人工湖上，早已有数艘运输船先一步抵达。而后来的平波号刚一降下云层，就被地面的探照灯发现，随即整座城市的防空警报都被拉响了。
　　万幸的是，埃军的防空炮稀缺，而且子弹也不多，所以直到地面上的人确认飞下来的平波号是货船而不是战舰为止，除了零星的几声枪响，平波号并没有受到真正的攻击。
　　平波号一降落在水面上，赵舰便急忙叫人把大唐的国旗升起来，而且怕岸上的人看不见，还特地用大灯照着，这才让岸上那群紧张兮兮的埃军解除了那吵死人的防空警报。
　　“喵了个咪的，这特么要是让客户打下来，乐子可就大了！”
　　抹了一把头顶上的冷汗，赵舰对这个通信还不够便捷的时代感到深深的无力。在前往埃塞俄比亚前，赵舰曾想过要给对方发电报通知一下，但又担心电报会被意大利人截获，提前走漏风声，结果差点闹出一场大乌龙！
　　靠岸后，赵舰在港口见到了皇帝塞拉西一世，不过对方并不是来迎接他的，跟他在一起的是几个面容刻板严肃的白人。赵舰打量了这些人两眼，很快就确认了对方的身份。
　　“果然是这些德国佬！”
　　别看德国和意呆利日后会是轴心国好基友，但那是要等到“日”后才有的事情。此时的德国尚对一战时期意呆利卖队友的事情耿耿于怀，而英法纵容意大利入侵埃塞俄比亚，也是为了拉拢他们共同对抗德国。
　　因此为了能让这群逗比陷在东非泥潭，无力插手欧洲事务，德国给埃塞俄比亚送来了足够武装一个师的军火，希望他们能坚持的时间越长越好。
　　整整1万条步枪啊！赵舰当军火贩子到现在，卖过的枪加起来都还不够这个数，德国人轻轻松松的就拿了出来，个人与国家之间的巨大差距可以说是显而易见。
　　“真没想到，你们竟然同一天到，看来上帝还没有抛弃我们。”
　　看到赵舰也带了一艘船过来，塞拉西一世感到非常高兴。此时的埃塞俄比亚刚刚发布战争动员令，军队已经扩充到60万，但塞拉西一世根本没有那么多的军备。别说是武装这些人了，就连给他们一人发一套军服都办不到。
　　这些部队很多都是自带武器加入军队，好点的能有一条“祖传三代”的燧发火药枪，差点的还在拎大刀长矛。这些部队除了高昂的士气外，没有任何可取之处。
　　德国这次一共援助了埃塞俄比亚1万条步枪、1000万发子弹、60门火炮和3架飞机。同时他们还承诺会有后续的援助，能援助多少则取决于他们能坚持多久。这些武器虽然对60万部队来说依旧杯水车薪，但至少能让塞拉西一世心里更踏实一些。
　　跟德国人带来的东西一比，赵舰的货明显就要寒酸的多了。当他将一根掷弹筒抵到塞拉西一世面前时，对方第一眼甚至以为这玩意儿是个“假腿”！
　　“呃……这东西怎么用？干嘛的？”
　　“这个东西您可以当他是一门超轻型的迫击炮，它非常的轻，一个人就可以携带。如果你们准备跟意大利人打山地战和游击战的话，我强烈推荐你们给每一只部队配备几门，放冷炮绝对炸到那群意大利佬神经衰弱。”
　　“也就是说，这个东西正面战场派不上多大用处喽？”
　　“我说……您不会是想和意大利人打阵地战硬碰硬吧？”
　　塞拉西一世没有说话，但那神态基本上算是默认了。对此赵舰不由得感到一阵气结，险些脱口说出“你丫是二逼吗”这句心里话来。但一想到对方是大金主，而且自己还在人家的地头上，因此这句到了嘴边的话又被他生生咽了回去。
　　“陛下，恕我这个外人直言，以贵军的装备情况，应当尽量避免和意大利人正面交锋，他们拥有绝对的制空权和火力优势，阵地战只会让对方更好的发挥这些优势，您的士兵就是再多，以这种打法也会很快全军覆没的。”
　　“为了这个国家，我们埃塞俄比亚人不惧怕死亡，我和我忠勇的士兵们会像先辈一样，堂堂正正的打败这些入侵者！”
　　“……”
　　很无语的看着慷慨激昂的塞拉西一世，这就是赵舰觉得埃塞俄比亚人最逗比的地方了！
　　堂堂正正的打败入侵者，这话听起来好像蛮DIO的，但前提是你得有和对手旗鼓相当的实力才行。对方比你高、比你壮、还有一堆支持者，形势都烂到这个份上了，你还跟人家正面“硬肛”，这不纯粹的找爆O吗！？
　　当然！此时的埃塞俄比亚也是没有办法，他们其实并不想打，但奈何国联跟“破喉咙”一个德行，怎么叫都不好使。意大利铁了心的要开战，塞拉西一世也就只能硬着头皮上了。但赵舰觉得他们可以打的更“灵活”一些！
　　属于高原国家的埃塞俄比亚境内的地形可谓花样百出，有群山、有沙漠、还有一段100多公里宽的大裂谷。复杂的地形可以说是打游击的理想场所，但塞拉西一世却拉不下那个面子，任由敌人哪怕只是名义上的占领这个国家。
　　至少在付出血的代价前，这个国家恐怕是不会醒悟的！


第37章 进击的意大利
　　将货送到后，赵舰等人并没有马上离开，而是和那些德国教官一样留了下来。
　　塞拉西一世对他们搞来的东西并不满意，他在得知掷弹筒的有效射程还不到200米后，瞬间便对其不抱什么希望了。对方虽然没有赖账，但却提了一个附加要求，那就是要他们帮忙培训当地人使用这些武器，事成之后再付钱。
　　掷弹筒的使用的确是没有多大技术含量，但也没简单到连猴子都能玩转的地步，而且当地人的军事素养简直惨不忍睹。塞拉西一世按常规迫击炮的人员编制，给他们调派了2000名新兵过来，准备用那400具掷弹筒组建5个轻迫击炮营。
　　当得知自己要掌管（其实只是让他培训）一个团的人马，赵舰一开始是很激动的。但等他们看到那2000名“新兵”时，众人险些当场喷出一口老血。
　　“大叔，你们其实是想下地务农，结果走错进了军营吧！？”
　　这2000来号子乍一看绝对让人无法跟“军队”二字产生任何联系，一群人年纪大的大、小的小，没有像样的武器不说，服装上更是花样百出。个别一些穷过头的，甚至从头到脚就一条大裤衩，连双鞋都没有，埃塞俄比亚的征兵简直比拉壮丁还生冷不忌。
　　另外，这些家伙还都是欢乐的黑蜀黍！
　　严格意义上来说，埃塞俄比亚的主要人种并不是黑人，像海尔·塞拉西所属的奥罗莫人，光看脸型的话，其实和阿拉伯人非常神似。但当地的索马里族却是黑人，而且黑的是锃油瓦亮，赵舰觉得这些家伙去打夜战，肯定要比玩掷弹筒更合适。
　　1.6万颗九一式手榴弹听起来似乎不少，但要是均摊下来的话，一具掷弹筒只能分到40颗。如果想让这些人在训练过程中打实弹，一人一发就要打掉八分之一的弹药储备。因此赵舰建议手下的佣兵们在训练时分开“调♂教”。
　　理想的战术是让这些掷弹小组隔着山坡或者其他掩体搞偷袭，一组5个人里，聪明一点的当炮手、体能好的挑两个负责背弹药，另外两个则负责搞侦查，在战斗时向炮手提供敌人的方位。赵舰在将这个战术方案递交给塞拉西一世过目后，对方当场就答应了。
　　训练这批部队花了赵舰等人整整2周的时间，速成的效果虽不理想，但也不算太糟，至少埃塞俄比亚方面在验收时很满意，还夸奖赵舰的手下练兵有道。不过就在他们准备要走的时候，东非的雨季却开始了！
　　非洲的气候就是如此极端，旱季干的要死、雨季潮的要命！赵舰有心赶快离开这片是非之地，但天公偏偏不做这个美，瓢泼的大雨加上电闪雷鸣，平波号要是敢在这个时候升空，绝逼是全船一起“渡劫”的节奏。
　　无奈之下，众人只得继续滞留在亚德斯亚贝巴，而这一呆就是两个礼拜。好不容易等到天放晴了，但跟阳光一起钻下云层的，还有意大利人的战舰！
　　别看《凡尔赛条约》明文规定，地球是人类共同的故乡，不得在地球附近进行宇宙战。但对于很多国家来说，条约是只有在对自己有利时才会去遵守的东西。因此意大利的首轮打击为了给埃塞俄比亚一个下马威，直接让负责封锁的舰队突入大气层，对亚德斯亚贝巴进行了一场持续15分钟的炮击，然后大摇大摆的扬长而去。
　　这20分钟里，11艘意大利封锁舰队对地面发射了近2000发炮弹，将首都三分之一的城区摧毁，并造成3000多人丧命，数万人不同程度受伤。对意大利人这种公然违反条约的行为，塞拉西一世第一时间发电报让驻外大使通报国联，希望他们能制裁意大利。
　　可惜塞拉西一世将国联想的太过美好，对于他们的控诉，意大利代表冷笑着反咬一口，说这是埃塞俄比亚的污蔑，身为“先进国”的意大利，他们的军队绝对不会干出这等残忍行径，肯定是落后野蛮的埃塞俄比亚自己炸了首都，然后想栽赃给意大利。
　　对于意大利这种臭不要脸的行为，受西方世界把持的国联，看法竟然是“有道理”，因此对埃塞俄比亚的控诉不予受理。至此，塞拉西一世终于看清了这个组织的本质，抛开所有不切实际的幻想，将全部精力投入这场近在眼前的战争中来。
　　不过对于赵舰来说，他现在最大的问题是走不了了！
　　之前的空袭炮击中，平波号也不幸挨了一发120mm的炮弹，而且不偏不倚正好打在船尾的螺旋桨上。船上的维修人员在查看过损伤后表示，修的话问题不是很大，但中弹的位置是在水下，必须先把船拖进干船坞，否则他也无从下手。
　　“尼玛我这是新船啊，用着还不到一个月就挨了一炮是要闹哪样啊！？”
　　蹲在码头上的赵舰，欲哭无泪的看着焦黑一片的船尾，而在他的肩膀上，眼泪汪汪的小平波正扯着他的衣领，发出小动物般的悲鸣。
　　“少爷，此地不宜久留，要不咱们把神核取下来弃船吧！”
　　“不行！绝对不能硬取神核！”
　　神核在同化后，基本上已经和船身融为一体。如果船身还是完好的，那么取下神核没有任何问题，但如果船体受损了，那么这份损失也会反应到神核上，弄不好还会让神核元气大伤，甚至是“降格”。买平波花光了赵舰大半的积蓄，不到万不得已，他舍不得下这个狠手。
　　“问问那些德国人能不能帮忙，他们的船比咱们的大，也许能帮咱们把平波拽到岸上来。”
　　埃塞俄比亚是一个落后的内陆国家，没有造船能力，自然也就没有维修用的干船坞。好在赵舰这边有专业的维修人员，如果德国人那几艘万吨级的货轮能帮忙把小吨位的平波从水里拽上岸，那他们就可以在岸上把船修好。
　　值得一提的是，德国人那几艘货轮都是民船的外壳、军舰的内核，因为赵舰听手下北风说，他在出去找山羊（赵舰已经不想问对方为什么要找羊了）的时候，偶然间路过德国人的地头发现，对方船上的天女竟然都不是三头身的。
　　赵舰的请求很快就得到了回复，德国人同意帮他们把平波号拽上岸，他们用拖曳钢缆拴住平波，然后让平波自己释放量子海洋飘起来。在两艘大型货轮的帮助下，小个头的平波被直接吊出水面，平稳的放到了陆地上。
　　“师傅，你估计着得用多长时间才能修好？”
　　“一切顺利的话，一个礼拜左右吧。”
　　“那么长！？”
　　“少爷，这已经是乐观判断了。这边传动轴都打裂了，没伤到发动机可以说是大幸，让我修，我也只能保证她再动起来，想彻底修好，咱们得回国才行。”
　　“好吧！那你抓紧时间抢修，缺什么就赶紧说，我们好想办法给你弄。”
　　万般无奈的赵舰，只能对一直跟自己撒娇的平波报以一个歉意的苦笑，而与此同时，意大利军队在地面的攻势也正式开始了。
　　26万全副武装的意大利人，从东、北两个方向同时发动进攻，其中来自北面厄立特里亚的是主攻部队。双方前锋部队刚一接触，埃塞俄比亚军队便在意大利人压倒性的地空火力优势下节节败退，北方重镇阿杜瓦在第一天就被攻克。
　　“敌军有大量的铁巨人，我们需要翡翠之星！”
　　这是阿杜瓦在失守前，守军发往后方首都的最后一封电报，而电报中所提到的“铁巨人”，正是人类以巨神兵为原型，山寨出的人形兵器——装甲机兵！


第38章 溃败如潮
　　比另一个时空中溃败的更快，仅仅7天时间，从厄立特里亚进犯的意大利人就疯狂推进数百公里，兵临提格雷省首府马卡雷城下。塞拉西一世坚持的“阵地战”，不但没能有效阻止意大利人的攻势，还令对方得以发挥自身的火力优势。很多士兵连敌人的面都没看到，就被铺天盖地的炮火炸成真正的炮灰。
　　在这场不对称战争中，意大利人具有绝对的空中优势，他们的飞机肆无忌惮的在埃塞俄比亚上空飞行，而埃方有限的防空炮还被分散开使用，单薄的火力根本无法为部队提供有效的防空作用，很快便被战斗机一一摧毁。
　　事实上以埃塞俄比亚那些性能落后的防空炮，就算真的集中使用，效果也不见得会好到哪去，分散开的话，至少还能给其周围的士兵带来一定的心理安慰。而除了来自空中的威胁，地面上埃塞俄比亚人也不得不硬着头皮，用他们的血肉之躯去抵挡敌人的装甲部队。
　　就如同第一次世界大战期间，各国的巨神兵全程旁观一样，有意大利的两台巨神兵镇场面，埃方的翡翠之星根本不敢离开首都半步。但对于前线的普通士兵而言，无论是“高大上”的巨神兵，还是“矮穷挫”的装甲机兵，都是一样的难对付！
　　老实说，赵舰一开始并不看好装甲机兵这种兵器，属于“超级系”的巨神兵姑且不谈，这种华而不实的人形机甲在他的认知中，似乎并不足以取代坦克的地位，人类肯定会回归炮塔和履带的“正途”，但很快他就发现自己错了……
　　英国的“马克I型”是世界上第一台投入实战的装甲机兵，但它却不是巨神兵的第一台仿制品。
　　早在欧洲的文艺复兴时期，对古代人技术极为痴迷的大发明家列昂纳多·达·芬奇，就曾亲手制造出一台木质的“巨神兵”。而在亚洲，鲁班的各种“傀儡”和诸葛亮的“木牛流马”出现的年代甚至更早。
　　达芬奇这台12米高的人造品，外形如同一个臃肿的胖子，驾驶员需要在帮人的帮助下，把自己捆到驾驶室的操纵架上，这样就可以让巨人做出跟自己一样的动作。
　　不过从严格意义上来说，这台仿制品跟真货的构造并不一样。巨神兵的操作属于神经传导，驾驶员可以靠小幅度的动作和“脑补”来控制机体。而仿制品则靠的是机械传动，所有的动作通过齿轮和传送带来完成。
　　值得一提的是，这台山寨货的动力来自一套巨型的发条装置，拧满可以活动90秒，完全可以将它看成是一台超大的发条人偶。齿轮机构在操作上虽然有一定机械传动造成的“反应延迟”，但动作却一点都不笨拙。这套神奇的系统被后世称之为“达芬奇机构”，英国的马克I就是以这套机构为原型，经过现代化改进而成。
　　而讽刺的是，作为达芬奇的后人，意大利在装甲机兵方面的技术水平非常糟糕，在能够制造装甲机兵的国家中，他们可能也就比日本稍微强上一些而已。
　　此时意大利侵略军的主力是菲亚特3000B型轻机甲，这种机甲山寨自法国的雷诺FT－1轻机甲，机体高6.5米、全重6吨，装甲最厚处为前胸驾驶舱处，但仅16mm的钢板可能连大口径机枪都扛不住，也就能拿来欺负一下缺乏重火力的埃塞俄比亚人。
　　“少爷，这儿离前线可不远了，咱们跑过来是不是不安全？”
　　“那你觉得呆在后边挨炸就安全吗？”
　　三天前，赵舰一行人离开亚德斯亚贝巴，前往北部前线进行战场观摩。这倒不是赵舰有心作死，而是饱受空袭的首都真的快要呆不下去了。拥有制空权的意大利人每天都要派轰炸机来遛两趟，第一趟撒传单、第二趟扔炸弹。赵舰有好几次和50磅重的“死神”擦肩而过！
　　事实上不光是他们，德国人也一样受不了了！
　　享受重点关照的亚的斯亚贝巴，如今就连塞拉西一世的皇宫都被炸的满目疮痍。几艘德国武装货船不敢再继续停靠在人工湖上，仗着自己能飞，集体转移到了附近的一条山沟内，同时他们还相当仗义的把平波号也带了过去。而趁着修船的这段时间，赵舰决定去前线观摩一下，重点就是想看看装甲机兵的作战方式。
　　也不知道是自己命好，还是自带“祥瑞”光环专坑队友。赵舰等人刚一抵达北部前线附近，马卡雷就失守了，意大利部队正追赶着溃不成军的败兵向内陆推进。接连的顺风仗让他们觉得对手不过如此，各部队都在肆无忌惮的玩着“赶兔子”的游戏。
　　正所谓“穷寇莫追”，意大利人显然不懂或者说不管这一套，再加上指挥体系的简陋问题，意大利部队不出所料的乱套了。营团一级的指挥最先发现这个问题，并试图就地收拢部队，但他们上头的将军们却无法从沙盘上了解到前线的混乱，于是错误的下达了“继续进攻”的命令，结果让前线更乱了！
　　在意大利的指挥官看来，这场战争只要没有外国介入，胜利可以说十拿九稳是属于他们的。一些下级军官为了军功，在与指挥部失联的情况下，擅自带领部队孤军深入，而其中一支装甲分队就正好一头跟赵舰他们狭路相逢。
　　最先发现敌人的是旺财，他在爬到山坡上去摘野果子的时候，恰巧看到正前方不远处有尘土在飞扬，于是慌忙跑回来报告。旺财虽然人傻了一点，但也不是纯智障，他分的清什么是危险，多亏有他及时预警，赵舰等人才能先一步隐蔽起来。
　　孤军深入的意大利分队有5台菲亚特和2辆侦查用的轮式装甲车，对方原本是在追击着200多残兵，但这些溃逃的士兵越跑越分散，追到最后，他们敌人没打死多少不说，还把自己给弄迷路了。
　　指挥这支装甲分队的中尉名叫安东尼·科拉迪，是一个来自米兰的年轻小伙子。他和很多这个年纪的意大利青年一样，在前阵子的金融风暴中失去工作，而正巧那时意大利陆军正在征召装甲兵，安东尼因结实的身板和矮小的身材而被选中。
　　这场战争对于安东尼来说非常重要，不是因为它是否关乎意大利的国运，而是为了更伟大的爱情！为了赶在战争结束晋升到上尉，安东尼在作战中表现的非常勇猛，但也正是这份勇猛，让他带着自己的小分队钻进一片凶险的山坳之中。
　　菲亚特轻机甲的缺点不仅仅是它那羸弱的装甲和不堪大用的火力，设计上的不合理也让其内部驾驶空间过于狭小，引擎几乎贴在驾驶员的后背上，驾驶时间只要超过30分钟，里面的温度就会突破50℃，因此被机师们吐槽成“菲亚特烤面包机”。
　　连续两个小时的作战，让安东尼和他的战友们越发感觉最大的敌人不是那些武器落后的埃塞俄比亚士兵，而是自己的这台轻装甲。他们见周围已经没有了敌人的踪迹，便索性找了一片树荫，将座舱盖掀开，准备在原地稍事休息一会儿。
　　“中尉，你觉得咱们能不能就这样一口气打到亚德斯亚贝巴？”
　　“然后被他们的翡翠之星轻易轰杀吗？别忘了，那可是他们唯一值得称道的武器。”
　　“放心吧头儿，那破烂绝对不会是‘凯撒’和‘尼禄’的对手，这场战争我们赢定了。”
　　冲自己的队友笑了笑，安东尼没有否认对方的话。压倒性的军事实力让他们不认为自己会重蹈覆辙，绝大多数人都相信他们会以极小的伤亡拿下整个埃塞俄比亚。但这些士兵却谁也不能保证，自己不会成为那“小部分”中的一员。


第39章 各自的投资手段
　　当安东尼的部队正躲在树荫下休息的时候，在距离他们不远的一处山坡上，赵舰也正趴在草丛里观察着这些意大利人，对方的一举一动可谓尽收眼底。
　　“数量不多，要不要搞他们一下？”
　　对方不过5台轻机甲和两个班的步兵，加起来也就25人，而赵舰这边则有一个100多人的掷弹连，拥有20具掷弹筒和同数量的步枪，兵力对比达到1：4。
　　作为他们的“教官（其实教的时候没赵舰什么事）”，赵舰等人暂时拥有对他们的指挥权。塞拉西一世因为没有足够的军官去管理那60万士兵，所以并不介意“国际友人”代为指挥一些无关紧要的小部队。
　　换一般情况下，只要不是脑残的指挥官，都不会试图用掷弹筒这种专门对付步兵和固定火力点的武器去打皮糙肉厚、还会移动的装甲机兵，但老天爷却偏偏给了赵舰他们一次难得的偷袭机会。
　　正在休息的意大利人，无论机甲还是敞篷的装甲车，现在都成了固定靶，而装甲机兵的驾驶员因为闷热，还把舱盖给打开了，其中几个机师甚至“蠕动”了几下，从座舱里掏出一条水淋淋的裤头，放在晒的滚烫的肩甲上晾干！机甲胸口以上的部分被整个掀到背后，露出一个直径半米的大窟窿，让抛射的掷弹筒有机会直接炸死里面的驾驶员。
　　说干就干，赵舰和身边的手下们简单的比量了一下，根据对方此时的位置，在其周围找到几个合适的攻击点。随后各个掷弹筒小组从两侧迂回包抄，小心翼翼的摸了上去，而并没有察觉到危险在靠近的安东尼等人正为缺水的问题而发愁。
　　为了极尽所能的给侵略者制造麻烦，埃塞俄比亚人实施了“坚壁清野”策略，意大利入侵部队在当地找不到粮食，也无法从填死的水井里取得饮用水。安东尼和他的战友们此时干渴难耐，弹药也所剩不对。正当他们合计着要不要回去找大部队时，四周突然爆起一片类似开香槟的古怪闷响。
　　“这什么动静儿？”
　　没等意大利人反应过来，20枚榴弹便朝他们覆盖过去。其中有两枚正好落进两台机甲的座舱，将里面一丝不挂的意大利机师当场炸死，其他的则散落在周围。掷弹筒的第一轮攻击，顷刻间便干掉对方一半的步兵，剩下的幸存者也是人人挂彩。
　　“敌袭！”
　　最先反应改过来的人是安东尼，在刚才那阵袭击中，有数枚榴弹是朝他去的，但均没有命中。其中一发打在他机甲的肩膀上发生了跳蛋，那近在咫尺的脆响，吓的他汗毛倒竖，慌忙将座舱盖拽了回来，然后通过扩音器呼叫同伴，但回应他的人却寥寥无几。
　　“弟兄们，活着的人出个声！”
　　“阿佐没事。”
　　“托尼尔也还活着，但是老子特么的破相了！”
　　4名队友吭声的只有2个，3号和5号均没有回应。安东尼通过观察口发现，他们的机体呆站在那里一动不动，敞开的座舱里血肉模糊一片。看到战友的惨死，愤怒瞬间充斥了安东尼和另外两名战友的大脑，三台菲亚特抬起右手的一体化37mm手炮对着周围的土坡就是一阵乱射。
　　这种时候就体现出“曲射炮”的好处了，反装甲用的平射炮因为弹道的关系，不能躲在掩体后面射击，而迫击炮在牺牲了穿甲能力后却可以，同时还很适合偷袭跟打游击。
　　一击得手，虽然没能全歼敌人，但战果却相当丰厚，除了那两台轻机甲，他们还炸掉一辆装甲车和半数步兵。埃军在正面战场的主力部队想到达到这个战绩，往往需要付出数百乃至上千人的代价，毕竟双方的武备差距实在太过悬殊了。
　　见取得的战果不错，掷弹连的连长当即想要“乘胜追击”，但没等他从隐蔽的壕沟里冲出去，赵舰就一脚踢在对方脚后跟上，让这个热血青年又摔回沟里。
　　“笨蛋！你这是要急着去送死吗！？”
　　“我要打击侵略者！”
　　“你要真想打击侵略者，现在就马上召回部队后撤。”
　　“为什么！？”
　　在对方看来，战斗一经打响，他们就应该为了皇帝陛下冲锋陷阵，直到敌人被全部歼灭为止，那才是一个军人的荣耀，但赵舰想的和他不一样。
　　在赵舰看来，埃塞俄比亚想靠正面战场打败意大利人已经是不可能的事情了，被全境占领只是一个时间问题、接下来他们能做的，就是靠“游击战”来延续反抗的火种，直到国际形势开始对他们有利的那一天。
　　因此赵舰希望能把游击战的“十六字真言”传授给这些黑蜀黍，让他们能在未来的抗战中能跟意大利人打的更久一点。当然这并不纯粹是他想支持反法西斯事业，也有维系一个“长期客户”的打算。
　　“敌进我退、敌退我进、敌驻我扰、敌疲我打！记住这16个字，它会帮你大忙的。”
　　“呃……你能说英语吗？”
　　“……”
　　本以为自己刚刚成功的扮了一次“高深”，但结果却忘了对方只会阿姆哈拉语和英语，这让给赵舰感觉自己很没面子，倒是他身边的自己人在品了品这16个字后，觉得这话相当在理。这“狗皮膏药”式的缺德战术，的确是挺恶心人的！
　　虽然还不是很明白，但年轻的黑人军官至少知道面前的这些黄种人都是很厉害的角色，于是他吹响了联络用的竹哨，呼叫各掷弹小组撤退。而事实上，敌人在扣上舱盖的瞬间，他们就已经没有再打下去的必要了。
　　就这样，远渡重洋的掷弹筒在非洲取得了自己在实战中第一个战果！现场被赵舰的手下用照相机偷拍了下来，三台菲亚特轻机甲呈“品”字站位，一副如临大敌的样子，而旁边则是两台舱门大开的机甲和还在燃烧的装甲车。莅临前线指挥的塞拉西一世在看到这些照片后，终于开始对掷弹筒另眼想看了。
　　“有趣！虽然是偷袭得手，但我之前的确是太小看这种武器了。”
　　“陛下，这种武器我们德国也有，如果您需要的话，我们也可以供应。”
　　跟在塞拉西一世身后的德国代表见皇帝对掷弹筒感兴趣，顺势进言和赵舰抢起了生意。德国方面虽然承诺了会有后续援助，但除了第一批免费外，后面的一样要钱。可德国人有心吃独食，塞拉西一世却不打算给他们这个机会。
　　塞拉西一世很清楚“鸡蛋不能都放在一个篮子里”的道理，而且国联的事也让他对西方世界非常失望，连带着对德国一样心存芥蒂。埃塞俄比亚如今最需要的是稳定的军火供应，在不确定德国人是否可靠的情况，他需要有“第二选择”的存在。
　　某种意义上来说，赵舰其实是个“备胎”！
　　“我国需要武器，需要大量的、源源不断的武器，无论任何人、任何组织，只要能给我带来军火，我都会照单全收，并向对方致以最诚挚的谢意。诸葛先生，感谢您对埃塞俄比亚的帮助，请原谅我之前的些许轻视，我国需要像您这样仁人志士的帮助。”
　　“能为您效劳，也是我的荣幸，陛下！”
　　一番客套之后，塞拉西一世叫人取来一个盒子送给赵舰。赵舰接过木盒后，在对方的示意下打开一看，顿时瞪大了双眼。只见盒子里是5块鲜红的神核，大小和品质看上去均不在平波之下，这几块神核的价值就已经比赵舰的全部家当都多了。
　　“陛下，这是？”
　　“这是给你的报酬，金块太重了，我觉得你可能会更喜欢这个。”
　　“但是她们的价值可比说好的金块要多多了。”
　　“诸葛先生，我国需要你的帮助，但你只有一艘船，这显然与我们的需求量不符。”
　　话说到这个份上，赵舰基本上已经完全明白了，塞拉西一世是在扶持自己，而这5块神核就是他的“投资”。对方需要一个能制衡德国人的角色来搞平衡，以防止军火供应被德国完全垄断，不让让他们有漫天要价的机会。
　　但赵舰作为个人，实力显然无法和德国相提并论。好在德国也不是在举国之力相助，所以塞拉西一世主动给了他一些资助，这样一来赵舰至少有了跟德国援助船队相等的实力。
　　面对这种各取所需的双赢局面，赵舰自然没有拒绝的道理。


第40章 意外遭遇
　　5块神核对赵舰来说，绝对是意料之外的收获。
　　埃塞俄比亚怎么说也是一个政治独立的国家，跟很多中小型国家一样，神核属于“国有财产”。而塞拉西一世作为封建皇帝，从法律层面拥有所有的神核跟巨神兵，外界估计，他手上可能拥有600-800颗神核，数量位列非洲国家第一。
　　塞拉西一世在埃塞俄比亚的“黄金五年”时期，曾一度想要使用这些神核，但本国那薄弱的工业能力摆在面前，他只得向外国船厂订购船体。
　　那时的塞拉西一世有心向欧洲白人社会靠拢，所以在造船厂的选择上，跟英国朴次茅斯船厂签了合约，一口气订购了40条2500吨级的货轮、一艘7000吨的巡洋舰和4艘3500吨的驱逐舰。
　　本来这些船应该在35年年初交付第一批的，但英国以“军事禁运”的名义将船体扣押，而朴次茅斯船厂更是趁机赖账，拒绝退还埃方的定金。这种背信弃义的行为让塞拉西一世空有满腔愤怒，却拿对方一点辙都没有。
　　既然神核自己一时半会儿也用不上，塞拉西一世索性送了5块小的给赵舰，同时他还给了赵舰100公斤的黄金作为活动资金。他也不怕对方携款潜逃，反正这场战争免不了要“大出血”，让赵舰骗走绝对好过让意大利人抢走。
　　“我等着你的好消息，诸葛先生。”
　　拿着5块神核和那一堆黄金，赵舰带人返回亚德斯亚贝巴，准备连夜赶回国。此时平波号刚刚完成修理，维修人员为了赶时间，也顾不得什么美观，胡乱地用钢板将破洞补上。对此平波表示了极大的不满，跳到维修工脑袋上好一通乱踩，让留守的秦恒拿这小家伙很是头疼。
　　赵舰回来后，众人呆到后半夜月黑时分，才在一片漆黑中悄悄升空。为了增加隐蔽性，赵舰特意叫人用碎煤渣调成黑色涂料，均匀的涂抹到船体上。这样做的确效果拔群，但爱美的小平波显然对自己的船体被涂成“最炫非洲风”很不满意。
　　“好啦！别生气了，到菲律宾就会洗掉的。”
　　“哼！”
　　“要不吃块点心消消气？”
　　“啊呜～！”
　　“……”
　　看着跟条咬钩的鱼一样挂在自己手指头上的平波，赵舰突然觉得自己其实和这小东西挺像的。只不过他钓平波用的是奶油蛋糕，而别人钓自己用的是真金白银。
　　埃塞俄比亚这趟生意的凶险程度赵舰很清楚，但当塞拉西一世把成堆的黄金摆出来，他就感觉什么风险自己都敢冒了。富贵险中求！深信这点的赵舰其实也有着很深的赌徒心理。
　　升空后的平波号迅速提升高度，此时正值雨季，老天爷一副随时都有可能“尿崩”的德行，必须赶在下雨前突破到云层之上。而在上升的过程中，他们还要格外小心，因为附近有许多意大利军舰在巡逻警戒。
　　但可惜天不遂人愿！赵舰虽然认为“人品守恒定律”是客观存在的伟大真理，但却没有想到自己才走了“大运”还不到1天，“追账的”就撵上门来催命了！
　　平波号刚一突破云层，就和一支意大利驱逐舰分队狭路相逢。双方一个准备往上、一个准备往下，这么大的天空，愣是好死不死的在云层顶部迎头撞到了一起。
　　平波号在钻出云层的瞬间，双方舰艏的距离甚至还不到50米！万幸舵手三胖子的反应够快，一个紧急规避堪堪从对方的品字队形中穿了过去。赵舰甚至能看到对面舰桥里那一堆惊愕的面孔。
　　意大利的驱逐舰分队由3艘旋风级组成，正准备趁着天黑偷偷下去搞夜袭，但没曾想竟然在半路上险些跟一个黑漆麻乌的东西撞到一起。打头的图尔比内号和平波号擦身而过，船体摩擦产生了刺耳的噪音和大量火星，很多在那一侧的水兵几乎瞬间就聋了。
　　“卧槽！刚才过去的是什么东西！？”
　　“好、好像是战舰……”
　　“……”
　　舰桥里瞬间陷入一片死寂，但仅仅维持了不到3秒钟便炸锅了！
　　“加速、加速、快加速！尼玛再不跑来不及了！”
　　“少爷，他们调头追过来了！”
　　三艘意大利驱逐舰在经过了最初的惊吓后，很快就回过劲儿来。旋风级虽然是一款吨位还不到2000的驱逐舰，但胜在速度非常快，单拼速度平波是绝对甩不掉她们的，所以赵舰这边果断利用自己处在上风口的优势，向后放出滚滚浓烟。
　　当初为了增强逃命的能力，平波号在建造之初，就按赵舰的要求预留了很多的“插口”，这些插口在他们正式接手后，被按上了很多正常货轮不会有的装置。带着滚滚浓烟，平波号走着S型路线在空中上蹿下跳。而认准他们是埃塞俄比亚船的意大利驱逐舰们也放弃对地任务，对他们穷追不舍。
　　意大利舰队目前的第一要务就是封锁埃塞俄比亚，因此从他们与平波号遭遇开始，首要任务就已经自动转到“将其击坠”上来了。
　　很快追上来的三艘驱逐舰开始了炮击，120mm的舰炮可以说是专门为打商船而设计的，但夜晚糟糕的能见度和浓烟严重影响他们的射击精度，再加上平波号那走位风骚的规避机动，愣是连一炮能没能打中，倒是高射机枪炮挨了不少。
　　“少爷，那些家伙咬的太死了，甩不掉啊！”
　　“继续升空，快点飞到太空去。”
　　在这危急时刻，平时一直不怎么爱吭声的娃娃脸杜启喜突然一反常态的大喊起来。而他这一嗓子喊完，也让赵舰对他投去诧异的目光。
　　眼下这种情况，往那边飞其实意义都不大，身后的那些驱逐舰只要追上来，用不了三分钟就能把他们轰成一堆碎片。而杜启喜在这种时候让他们往太空飞，赵舰不由得怀疑他是不是知道点什么自己不知道的事情。
　　没有时间多做犹豫，没有选择的赵舰同意了杜启喜的建议，命令全船以最大仰角，全速向外太空飞去。铆足了劲儿提速的平波，甚至连舱内的重力御制都多少有些应顾不暇，众人顿时都有一种忽忽悠悠的不稳定感。
　　只用了17分钟，平波就突破大气层进入宇宙空间，这是他们第一次越到近地轨道之外的地方，地球巨大的阴影就在他们身后，但随着地球自转和他们的不断前行，太阳的光芒正一点点从地平线上溢出。
　　如果不是身后的意大利驱逐舰还在疯狂的冲他们倾泻着炮弹，赵舰绝对是好好欣赏一下这上辈子不曾见过的美景。
　　“老杜，我们到外太空了，接下来怎么办？”
　　“等、等一会儿……”
　　“等你妹夫啊！？”
　　好不容易冲上来了，被赵舰和众人寄以厚望的杜启喜竟然在这种时候秀逗起来，面色不善的赵舰忍不住把手枪都掏了出来。如果等一下意大利人冲上来开始集火了，他绝对要在被击毁前，先给这乱嘴炮的娃娃脸来上一发！
　　就在众人以为万事皆休的时候，地平线上突然出现数个黑点。这些黑点迅速向他们飞来，赵舰用望远镜一看，能隐约通过大致的轮廓判断出对方都是军舰，但一时半会儿却分辨不清舰种。
　　为首的一艘光看体型就知道肯定是重巡以上级别的大战舰，而且还是高速型！对方一边靠近一边向这边打灯语，赵舰解读后发现，对方竟然是在警告意大利驱逐舰，说他们在攻击本国的撤侨船只，如果不马上停止射击，她们也将展开迎击。
　　“是、是自己人？”
　　同样看出灯语的还有其他几个老水兵，众人不禁面面相觑，最后目光汇聚到可能知情的杜启喜身上，希望他给解答一下，但这货却非常欠打的扭头装作四处看风景。众人有心拿他“全武行”一次，但最后还是忍了下来，等那些友军战舰靠近。


第41章 国家的猎犬
　　当赵舰终于看清友军的真面目，他惊讶的发现，对方竟然是大唐的北方舰队。
　　为首的大战舰正是哈尔滨级战巡，看舷号应该是三姐沈阳，在她身后还有2艘轻巡和3艘驱逐。这6艘军舰一靠上就将平波号护在当中，巨大的沈阳号横身挡在前面，缓缓偏转的炮塔顿时吓的那3艘意大利驱逐舰调头开溜。
　　沈阳号的出现，让众人很是摸不清头脑。对方刚刚结束联合军演，现在应该正在休假才对，即使是例行的航道巡逻，这里也不是对方的必经之地。
　　自打日德兰惨剧过后，各国为了避免类似灾难再次发生，规定了极其严格的领空权。各国船只在回地球的时候，轨道的切入点必须是在本国领土的正上方，沈阳号和她的姐妹们会出现在这里，跑偏的可不止十万八千里。
　　“少爷，沈阳号发灯语，让我们接受管制，跟她们走。”
　　“那就照做，到这份儿上，咱们还有跑的余地吗？”
　　很快平波号就回复说接受监管，2艘5500吨的轻巡洋舰当即一左一右将平波号夹在中间，155mm的主炮全部对准了他们，那感觉就像是在押解犯人一样。而平波号上的众人就这样怀着忐忑不安的心情，跟着对方沿公海区域上空飞回南中国海，最后降落在一片前不着村、后不着店的海面上。
　　到了海面上，沈阳号终于发来无线电通信，对方要求平波号全体船员站到甲板上，并接受他们的登船检查。没有选择权的赵舰只得全部接受，然后琢磨着等一下该怎么口胡……我是说解释“不期而遇”的这个情况。
　　“老杜，这个时候我也不计较别的了，你就跟我透个底儿，生还是死？”
　　“少爷，我知道的也不多，但是既然弄这么大的阵仗救咱们回来，应该不能再弄死我们……吧？”
　　“……”
　　按照海军方面的要求，平波号上包括天女在内的大小28个人全部双手抱头站到了甲板上。搞笑的是，小平波因为脑袋大、胳膊小的关系，小手摸了半天愣是没能够到后脑勺，最后只得换了一个看起来很拽的掐腰姿势站在赵舰脚边。
　　很快三艘冲锋舟载着十几名全副武装的海军士兵靠了上来，这些士兵登船后一点也没有进行搜查的意思，为首的上尉一上来便开口问道。
　　“这里谁是负责人？”
　　“是我。”
　　拦下准备上前的秦恒，赵舰坦然的主动站了出来。对方见赵舰年纪这么小，不禁露出一丝狐疑之色。
　　“孩子，不会是他们让你站出来顶缸的吧？”
　　“这艘船的实际拥有者就是我，不信你可以去查。”
　　“那好吧！麻烦你跟我们走一趟。”
　　不由分说的，赵舰被水兵带回战巡，然后在甲板上见到一脸似笑非笑的沈阳。
　　“真看不出来，你小子在国外玩的还挺欢实啊！”
　　“这个……其实我业务面挺广的。”
　　“用不着跟我解释，来吧！有个人想见你。”
　　在沈阳的亲自带领下，赵舰被领进船舱。一路上他好几次想要套话，但每一次刚一开口，就立马被被沈阳挥手打断。对方似乎已经得到过命令，禁制向赵舰提前透露任何信息。
　　“就是这儿了，自己进去吧。”
　　指着挂有“会议室”小牌的舱门，沈阳开门一把将赵舰推了进去，然后“砰”的一声关上大门。踉跄着进来的赵舰在心里吐槽了一句“我也不能跑”，抬头看向站在会议桌另一端的人，早有一些预感的他，在看清对方的脸后，似乎一下子就什么都明白了。
　　房间里的人赵舰并不认识，但却也并不陌生，因为对方就是前阵子在运动会上监视过自己的那个“风衣男”。当时赵舰以为对方是私家侦探一类的小角色，类似的情况他遭遇过好多次了，所以并未过多在意，但现在看来是他错的相当离谱。
　　对方既然能使唤动战巡这个级别的主力舰来抓自己，绝对是级别相当高的“公务猿”。但让赵舰感觉比较纳闷的是，自己也就个小本经营的军火贩子，这种人国内也许不多，但找出个百八十的应该没什么问题。对方为毛的就偏偏盯上自己了呢！？
　　“赵先生，请坐。”
　　“阁下怎么称呼？”
　　“鄙人姓戴、单名一个斗笠的笠字……哈，别那么紧张，我老家在浙江，跟你在青岛的那个仇家没有任何关系。”
　　自称戴笠的男人笑着摆摆手，以为赵舰惊愕的表情是因为他姓“戴”造成的，殊不知真正令赵舰感到惊讶的，其实是他这个本人。
　　戴笠是谁？可那是号称“东方盖世太保”、“中国第一间谍”的猛人！赵舰上辈子还在上小学的时期就已经对这个“暗杀大师”的大名如雷贯耳。如今这位历史名人就活生生的站在自己面前，赵舰的内心有多紧张也就不难而知了。
　　目前可以确定的是，对方在这个时空下依旧从事着自己最擅长的“老本行”，只不过服务对象从民国政府变成了大唐政府，而且还增加了“眯眯眼”这种隐藏BOSS式的属性。
　　双方落座后，戴笠没有马上开口，而是微笑着翻开眼前的一本档案簿，然后饶有兴致地翻看着。赵舰可以感觉到对方在用余光打量自己，所以尽量让自己显得镇静。
　　“很有趣，我见过很多丰富多彩的档案，但论有趣的程度，都不能和你的这份相提并论。”
　　“这两年我的确过的挺充实。”赵舰怂了一下肩道。
　　“是啊，很多人一辈子都经历不了这么多，而你今年才14岁。我看看……你早年家境富裕，母亲赵香玲是个茶商，父亲是海军舰长，有点无伤大雅的小毛病，但能力优秀，因此深受司令郑天河的器重，前途本来一片光明，直到……”
　　“直到我八岁那年，一场叫‘丘比’的强台风掀翻了我父母乘坐的日籍游轮麻美号。戴先生，我很感谢你们救了我们全船人的性命，但您出动战巡不会就是为了当面跟我谈这件、我可能一辈子都不愿意再提的伤心事吧！？”
　　“孩子，别激动，我没有别的意思，这只是一个增进彼此了解的过程罢了。”
　　“那我觉得你对我已经够了解的了，但我对你却只知道一个名字，这是不是不太公平？”
　　赵舰的话让戴笠笑了笑，跟他之前“面见”的那几人相比，赵舰的胆气明显要大的多，就这点来说，他很欣赏这小子。但欣赏归欣赏，戴笠可不打算因为这个而影响到自己的节奏，两人所处的地位决定了这次谈话的主导权是在戴笠手上。
　　“不急，在我做更详细的自我介绍前，孩子，你先回答我，你对自己所属这个国家的看法怎么样？”
　　“非常喜欢！”
　　“原因呢？”
　　“因为这个国家让我能在那些洋鬼子面前挺直了腰板做人！”
　　赵舰这说的是大实话，他这两年每次出国，除了在带货过境和行贿时需要故意装出一副阿谀奉承的孙子样儿外，其他大多数时候都像个“爷”！
　　英国、法国、德国、苏联、日本、美国，这些列强国家赵舰都去过，入境的时候只要亮出自己的大唐护照，就没有海关敢刁难自己，更不会有外国佬对自己投来歧视的眼神。甚至于在某些东欧小国，唐国人的身份在当地等同于贵族。
　　这样的礼遇一开始让赵舰感觉很不可思议，但随后他明白过来，这是因为有一个强大的祖国在他身后做依靠，他才能在外国人面前这么DIO！而赵舰的话让戴笠第一次露出些许惊讶之色！
　　他没想到眼前这个才14岁的孩子，竟然一下子就能说到“尊严”这个层面上来，跟之前那些说话不在“点子”上的家伙们形成了鲜明对比。这让戴笠对赵舰的“评分”又增加了一些，于是戴笠略微沉吟了一下，用低沉而郑重的语气说。
　　“孩子，如果我让你为这个国家做事，你愿意吗？”


第42章 代理人
　　早在谈话刚刚开始的时候，赵舰其实就已经有了类似的预感。对方既没有宣读法院判决书，也没有掏出手枪高喊着“我代表祖国、代表人民枪毙你”，那对方要做的，十之八九就是所谓的“招安”了！
　　一开始的念档案是想对自己造成心理压力，让他想在心里产生敬畏，之后问自己对国家的看法则是第一次“测试”，自己的回答会在很大程度上影响评价。但就目前看来，这两道坎儿赵舰都已经轻松的跨过去了。
　　“你希望我为国家做什么？”
　　“你觉得你能为国家做什么？”
　　戴笠的反问让赵舰略微思索了一会儿，对方找到自己，就说明自己在对方看来是有价值的，但戴笠让赵舰自己说出自己的价值，这他就得仔细琢磨琢磨了。
　　“境外的情报收集？”
　　“一部分，但不是主要的。”
　　“窃取别国的军事机密。”
　　“那个你现在还干不来的。”
　　“总不能是帮国家卖军火吧？”
　　“嗯，已经说对一半了，再想想该卖给谁？”
　　“这个……该不会是埃塞俄比亚吧？”
　　戴笠没有说话，但那表情可以说是默认了。
　　“那敢情好啊！我正愁找不到合适的货源呢，要是国家也想掺一脚的话，只要能给一点不至于亏本的跑腿费，我本人是很乐意效劳的。”
　　“事实上，国家并没有掺一脚的意思，我们想让你帮埃塞俄比亚打赢这场战争。”
　　“您不是在跟我开玩笑吧？帮埃塞俄比亚打赢意大利？意大利再怎么搓，那也是发达国家，这场战争埃塞俄比亚是绝对赢不了的，至少不可能独自完成！意大利彻底占领那个东非国家只是一个时间问题，难道大唐打算放弃中立，向意大利宣战不成？”
　　“大唐没有向任何国家宣战的意图……至少目前还没有。但出于国家利益考虑，灵宗陛下希望在这场战争中能拉埃塞俄比亚一把，而你是目前我国唯一和对方正式接触过的民间‘商人’，并且已经初步取得了对方的信任，所以我才会找到你。”
　　此时的埃塞俄比亚对于国际上大大小小的“死亡商人”们来说，是一个很“鸡肋”的地方。诚然！战争会带来丰厚的军火生意，但风险也是同样存在的。
　　大的军火集团都有一定的官方背景，他们背后的人已经跟他们通过气，让他们尽可能别蹚这摊浑水，否则谁也保不了他们。而小集团要么没本事进去、要么只能带着极少的货物进去。反倒是赵舰这种拥有宇宙船，已经跻身中等行列的能够喝到一口汤。
　　“戴先生，恕晚辈愚钝，我实在想不出，埃塞俄比亚的存亡能和我大唐的国家利益扯上什么关系？他们在外太空没有殖民地，国土又和我们相距十万八千里，难道我们这个世界上人口最多的国家，也要像那些白人一样去非洲找劳动力吗？”
　　“这里面要讲的可就多了，不过这也算不上机密，你确定要听吗？”
　　“愿闻其详！”
　　原来，大唐虽然历经千年不倒，但王朝延续至今也并非一帆风顺。最近一次的大危机是发生在40年前的王储之争，当时先帝突然驾崩，6个已经成年的皇子都想继承王位，结果却闹的不可开交，史称“六王之乱”。
　　这场历时10年的政治动乱险些让大唐陷入内战的阴云，虽然最终得以和平方式解决，但也让国家付出了不小的代价，并且至今仍留有“隐患”。
　　“日本、朝鲜、满洲、外蒙、菲律宾、越南、老挝、缅甸、泰国，这些小国直到40年前还都是我大唐的附属国。但就在我们内部出问题后仅仅3年时间，他们就相继在欧美国家的控制下宣布独立，成为遏制我大唐的一道枷锁。”
　　“可他们封锁得了陆地，封锁不了领空不是吗？”赵舰反问道。
　　“但这是欧洲国家第一次有能力将地面部队直接部署到我们家门口，换言之，他们也有了威胁我们的能力。就像那个《华盛顿条约》，换40年前他们根本不敢进行这样的挑衅，而我国大力发展舰队，也是为了全力保障领空这最后的通道。”
　　大唐之前对欧洲一直保持中立态度，只进行技术和贸易方面的交流，但他们拿白人世界不当回事，白人世界却一直都在害怕他们！干过9次十字军东征的对方用一种以己度人的思维模式，认定大唐一定和他们一样有着称霸全太阳系的野心，只不过是在等待时机而已。
　　“永宗陛下是一位好皇帝，但他犯的唯一一次糊涂却险些害的这个国家万劫不复！”
　　对于先帝的评价，戴笠的语气中崇敬混杂着遗憾。永宗在位期间，是大唐在近代的又一次盛世，但这位励精图治的皇帝却始终在继承者的问题上犹豫不决。
　　正常情况，皇帝应该选最优秀、或者年纪最大的那位皇子为皇储。但天晓得这位万岁爷是不是拉着嫔妃玩了一次“8P”，他的7个儿子竟然都是在同一天出生的，且老大和老末出生的时间仅仅间隔不到1个时辰。
　　7个皇子中，除了六皇子早年夭折外，其他的都顺利长大成人。而且抛开性格不谈，都是一表人才的俊杰，表现出治理国家的天赋。永宗看谁都不错，但又怕选了谁会伤另外5个儿子的心，结果立皇储的问题就一拖再拖，一直拖到他死于脑淤血。
　　先皇死后，对于继承权的问题，大皇子认为他最年长，理应由他继承皇位，平日里和他关系不错的三皇子和四皇子都选择支持对方。但二皇子却觉得他所谓的“年长”根本是在扯蛋！
　　丫的就比我大12分钟，这算哪门子的年长！？
　　二皇子的想法比较激进，他想把这个国家一分为六，兄弟们一人一国，然后彼此竞争、适者生存。这种带有“丛林法则”性质的分裂思想，让他获得了五皇子的支持。
　　而余下的七皇子则是军事才干最高，同时征服欲也最强的战争狂人。他根本不管什么王位，直接就想对军队出手，并自号“征服王”，有着统一全世界的野心！
　　持家守业的贤主、勇于进取的雄主、征讨天下的霸主！
　　这三个派系彼此不服，一度在国内演变成分庭抗礼。除了大皇子一派始终留在首都长安外，其他的两派都跑到了外地，开始拥兵自立，仿佛随时都有爆发内战的可能。
　　在这种情况下，是宅心仁厚的大皇子最先做出妥协，他承诺将皇位让给二弟当时年仅5岁的独子，以获取他不搞分裂的承诺。然后又用计骗七皇子回京，趁机将他软禁在一个至今没人知道的地方，让这场持续了整整10年的六王之乱得以结束。
　　“听起来似乎是很圆满的结局，但其实根本不是那么回事！大王爷的处理方式并没有让所有人都满意，唯一值得庆幸的是几个王爷在经过那10年后，人到中年都沉稳了许多，所以并没有再闹起来，各自的势力一直维持着微妙的平衡。”
　　“听起来，我们现在内忧外患好像挺严重的。”
　　“准确的说，是内忧影响到外患。那次动乱给了其他国家一个机会，一个孤立包围大唐的机会！而我们周围的那一圈小国就好像是一个封印，完全限制住了我们的手脚，试图将我们隔绝在国际社会之外。”
　　“可是以大唐的实力，打破这个封印应该很容易吧？”
　　“是很容易，但是那样做的后果你有没有想过？这会给其他列强一个对我们进行制裁的机会。一对一，这个世界上没有任何一个国家是我们的对手，但现在的局面是只要我们一动手，100%会成为世界公敌被群起而攻之，我们不能给他们有取得大义的机会。”
　　大唐从来没有想过要闭关锁国，但现在却正被人逼着往那条路上走！
　　作为名义上的外贸商人，赵舰偶尔也会出席一些商人们的小酒会，经常听他们抱怨说“洋鬼子不识货”。很多时候明明是大唐的东西更好，但他们就是不买你的。外国人虽然明面上依旧敬着你，但同时也在温水煮青蛙，一点一点的孤立你。
　　戴笠的话让赵舰觉得祖国就像是幼儿园里最强壮的那个孩子，因为块头儿太大，所以其他小伙伴都不愿意跟他一起玩。这种被人故意当阿卡林的感觉，赵舰一想就觉得很憋屈。
　　“第一次世界大战期间，我们曾经有过一次打破封印的机会，但那时国内各势力一直在互相牵制，所以直到战争结束，我们唯一能做的也就是帮德国保留力量而已。因此灵宗陛下认为，想要打破这种僵局，就需要有一支不受国内守旧势力牵制的新力量，能代为处理境外的事情，而我则受命组建这只力量。”
　　“这么说，我是被选中的人喽？总之先谢谢您的救命之恩了！”
　　“不用谢，本来我们是准备在国境线领空拦截的，结果跟踪舰说你们被攻击了，我这才让舰队急忙赶过来救援。你的身份背景和过往是我们选择你的主要原因，大唐的智库认为，第一世界大战的结束并不圆满，遗留的‘祸根’早晚会引发第二次，这个机会必须抓住。埃塞俄比亚的战争就是未来这盘棋局的第一步，同时也是交给你的第一个任务，好好表现吧，我很好看你哦！”
　　“呃……那我能问问咱们这个组织叫什么吗？”
　　“当然可以，我们这个组织的名字是皇帝陛下御赐的，你以后可以称呼自己为……‘代理人’！”


第三卷 行星边际


第43章 私人武装力量
　　没有任何的理由可以拒绝，当官方伸出自己白花花的大长腿时，赵舰觉得自己唯一能做的，就是识相的赶紧抱上去，然后死也不要撒手。
　　戴笠的机构刚开始组建不久，唐灵宗希望这只力量能完全为自己所用，不受国内其他势力的影响，因此让他尽可能去找一些有能力、背景干净、好控制的新人。而将来他们的主要活动范围在国外，擅长和外国人打交道也是必备能力，而这恰恰也是赵舰所擅长的。
　　“如果有需要的话，国家可以在不公开的情况下，授权你组建一支私人的武装力量。毕竟是要在欧洲国家的地盘活动，有些事情国家不方便出面，你需要自己解决。”
　　“那……这支武装力量我有权搞到什么程度？”
　　“那就看你的能力了，你就是想建立自己的小王国都可以。”
　　“就不怕我将来脱离控制吗？”
　　“孩子，如果你够聪明的话，就不会那么做的。”
　　说这话的时候，戴笠的笑容看起来高深莫测，而赵舰也知道他这不是无的放矢。对方与其说是个搞情报的间谍，倒不如说是个搞暗杀的刺客头目来的更恰当一些。在另一时空中，戴笠策划过不少惊世暗杀，很多“知名人物”就是死在他的手上。
　　“还有什么要疑问的吗？”
　　“暂时没有了。”
　　“那就回国先好好休息几天吧。埃塞俄比亚那边现在正值雨季，双方一时半会儿都爬不出泥坑，你有充足的时间做准备。另外这两件东西也给你，好好利用一下。”
　　戴笠说着递过来两个文件袋，赵舰打开一看，发现一份是“转让契约”，另一份则是青岛某个仓库的租用合同，而且两份上面都有自己的名字。
　　契约是某个赵舰不认识的商人立的，对方自称在赌博中输给赵舰一大笔钱，愿意用名下的6条船壳抵债。而租用合同则显示赵舰去年9月份在青岛港租了4个大型仓库存东西，上面的笔迹的确是自己的，但他却对这些事没有一点印象。
　　“你们究竟准备了多长时间？”
　　“别小看政府部门的行动力，尤其是特殊部门的。”
　　“可船壳怎么是6个，最大的那个竟然有38000……”
　　话说到一半，赵舰突然沉默了，而戴笠则饶有兴致地观察着他的反应。
　　很显然，最大的那个船壳是为赵舰手上最大的神核准备的，而这块神核不用对方明说，赵舰也知道是哪一块。但随即他转念一想，对方的情报貌似也不是100%准确。吕佐夫号的神核的确在他手上，但那块神核直到今天也还是灰不溜秋的模样。
　　吕佐夫号船体的标准排水量只有不到27000吨，但一般国家都会为了提升战舰的性能，给船配备理想值略高的神核，追求精品的德国人尤其好这口。他们给这艘船配的其实是30000吨级的神核，那10%的富余能让他们的天女活力充沛。
　　38000吨的船体，正好能让吕佐夫号的神核达成平波那种程度的同化，但代价却是让波圆臀翘的美少女变成三头身的萌物，那情形光是在脑海中想一想就让赵舰觉得暴殄天物。不过既然神核还没恢复，那他就先拿船慢慢等着好了！
　　带着戴笠给的“馈赠”，赵舰回到自己的平波号上，沈阳的编队也匆匆升空离去。这里是南中国海，属于大唐的管辖范畴，赵舰到了这儿就不用担心意大利人敢追过来了。
　　回国后赵舰干的第一件事，就是把满身弹孔的平波号送回船厂进行维修。为了堵工人们的嘴，赵舰没少破费。不过船放在船厂里开始修了，小平波却可以跟着赵舰一起回家，天女的行动范围虽然受到船体的限制，但这个范围足够覆盖整个青岛市区。
　　众人到家的时候是晚上9点多，而赵舰一回来就把杜启喜叫到书房里“单谈”。
　　当卧底这件事换位思考一下，赵舰可以理解对方的“苦衷”，但特么的要是不换，他怎么想怎么来气。本来他以为对方在暴露后，肯定会跟着戴笠一起闪人，但他既然选择继续留下来，那赵舰就得跟他好好谈一谈“人生”了。
　　“老杜，坐。”
　　“少爷，我……”
　　“不用说，我理解、我理解。”
　　赵舰的语气虽然听上去很和蔼，表情也是一脸淡然，但紧接着他就把手枪掏出来拍在桌子上，杜启喜的脸色顿时为之一变，小腿肚子忍不住哆嗦起来。
　　“少、少、少爷！”
　　“老杜，你别害怕，我这就是坐着怕硌腰。你放心，我保证不打死你。”
　　“……少爷，您有什么话就直说吧，不行给个痛快的也成啊！”
　　“那就老实交代，你跟他们是什么时候勾搭上的？”
　　果然如赵舰所想的那样，杜启喜并不是职业卧底。
　　一开始梁国雄介绍他过来，他还只是一个普通的退伍水兵，为了供养还在上大学的儿子，被赵舰的高薪所吸引。但2个月前戴笠突然找到他，只是给他普及了一下“法律知识”，并告诉他这有可能影响到他儿子的前途，就吓的杜启喜乖乖就范。
　　“老杜，看在你有儿子的份上，这事下不为例。再特么敢坑我，别怪我不客气！”
　　挥手让杜启喜出去，赵舰虽然没把他怎么地，但也不敢再放在身边了。好在他马上就要有很多艘船了，正好把他扔到其他货船上去，眼不见心不烦。
　　杜启喜出去后，赵舰见时候不早了，便带着要看的东西回卧室，一进屋就看见红菱在给自己铺床铺。小女仆这些年出落的是越来越水灵了，光是背影就看的人心里直痒痒，不过考虑到对方现在虚岁才14，赵舰只简单的调戏了对方两下，就放她回去休息了。
　　房间里很快剩下自己一个人，赵舰取出账本开始算最近的盈亏。他这一趟是真心没少赚，塞拉西一世不但给了200块金锭，还给了给5块更值钱的神核，正好戴笠现在又给了他配套的船体，这些神核他完全可以马上利用起来。
　　唯一比较闹心的是那艘38000吨的大型货轮，这艘叫“紫阳花”的大船赵舰早之前就有所耳闻，是一艘著名的“弃船”。当年神核第一次取消“先军政策”，允许民船使用，许多有钱没处花的土豪纷纷脑子一热，解囊开始大建！
　　这艘紫阳花号的船主当初想买一个35000吨级的神核回来，然后让这艘船成为“世界第一”的宇宙货轮。但官方卖的第一批神核里却连3500的都没有，让他的希望就此落空。再后来这人做生意破产，这艘船便被扣押抵债，至今仍处于政府管理下。
　　由此可见，大建毁一生，是有其警示意义的！
　　配置上紫阳花号真心没话说，船体长190米、宽32米、高17米，能装2.5万吨货物和1万吨油，同时上面还有一块不小的生活区，因为那位土豪本来是打算自己也住上去的，而即使不搭载神核，这艘船也可以在海面上航行，就是某些专门为宇宙船准备的设计会形成安全隐患罢了。
　　想到这里，赵舰又从盒子里取出吕佐夫号的神核。
　　“方法似乎是找对了，但这见效的还真是慢啊！”
　　摩挲着吕佐夫号的神核，赵舰能明显感觉到，神核表面真的比过去光滑细腻了许多，对着光源轻微晃动几下，还能产生明显的反光，跟刚捡到那会儿的砖头样截然不同。
　　一年前，赵舰突发奇想，开始用自己的血去涂抹吕佐夫号的神核。密室里袭击他的蓝色外星人如果真是“古代人”的话，那对方融合进自己身躯的那部分，肯定会对自己产生一定的影响，按照上辈子某些常见的套路，这的确有试一试的价值。
　　起初实验的效果并不明显，赵舰割破手指往神核上抹了大约30cc的鲜血，几乎没有产生任何作用。但当他失望的把血液擦掉时却惊奇的发现，神核表面出现了些许浸染的迹象，也就是说他的猜想是正确的，但只是程度不够而已。
　　打那之后，他每周都会放血来涂抹神核，为此赵舰不禁自嘲，他这简直就像是在搞“人工月经”一样，每个月都会定期来那么几回。而经过一年多的努力，这块神核的情况已经比最初有了很大程度上的好转，同时他也发现，随着自己身体的成长，给神核“喂血”的效果也越来越好了。
　　掂量了两下神核，赵舰正准备再放回保险柜里，一个小小的身影突然从他脚下一跃而起，以迅雷不及掩耳之势将神核当场夺走。赵舰定睛一看，发现这迷你的“劫匪”竟然是平波。小家伙站在铺好的床铺上，举着神核看个不停，似乎很喜欢的样子。
　　赵舰见神核是她抢了去，只是笑着叹了口气，换好了睡衣钻进被窝。他见小家伙没有走的意思，便拍了拍自己旁边的位置，小平波立马屁颠屁颠的钻进被子里，然后抱着神核秒睡。随即赵舰也关掉台灯，没用一会儿便进入了梦乡……


第44章 波字号小队
　　回国后的第二天，赵舰带着戴笠给的转让契约和塞拉西一世给的5块神核来到青岛旧港区。这里有一片远离城区的荒地，因为地势平坦且泥土松软，所以专门用来存放各种船体，连军方都在这里专门划了一片区域，用来封存一些落后但还没完全过时的旧船体。趴窝在这里的船体大大小小有700多艘，因此有“舰船墓地”的名号。
　　戴笠给的6艘船体全部都存放在这里，赵舰这次来准备先把那5艘小的领走，但刚一到“墓地”，赵舰就一眼认出了紫阳花号，因为这艘船实在太显眼了！38000吨的庞大船体静卧在一堆万吨以下的小船中，显得是那样鹤立鸡群。
　　“这艘船可真大啊！”赵舰由衷的感慨道。
　　紫阳花号始建于15年前，历时3年完工，除了在海试期间到过一次广州外，其他时间都趴窝在港口里，也从未被任何神核同化过。而这艘早在设计之初，就采用了诸多专门用于宇宙航行的设计，底部有个伸缩式的“第三舰桥”和两个小型舱口，这种设计在未与神核同化前，对于普通船来说是一种极大的安全隐患。
　　临时改变了一下主意，赵舰向带路的管理员表示，希望能先上紫阳花号参观一番，对方当场表示同意。上去后赵舰发现，紫阳花号舱内的情况远没有预想中的那么糟，除了灰尘比较大外，大部分设施都很完好。“墓园”方面对这些船体的管理和维护都很到位，除了少数出过事故的废船外，其他的大部分船体都可以随时启用。
　　“只要您有合适的神核，这艘船随时可以取走。”
　　“但我现在缺的就是合适的神核！”
　　根据各国官方公布出来的数字显示，大唐目前的神核保有量在15000枚左右，位居世界第一位，排行第二的英国绅士有12500，第三是盛行“拜金主义”的美国，以12450颗紧随其后。同时拜大量寻宝者的努力，全世界每年都会有100-200枚新神核被发现。
　　仅从数量上看的话，神核其实并不少，但只要一祭出“人均”大杀器，这数据立马就惨不忍睹了。而在这些神核中，理想值超过5000吨的只占三成，万吨以上连一成都不到。
　　因此到了工业革命的近代，当国家发现自己手上有太多不堪大用的低阶神核时，便将这些小神核投入民间市场，以刺激经济发展。就连万吨级以上的高等神核也在优先满足军队的需求后，选择性的下放了一些，不过大部分上都掌握在有官方背景的大财团手上就是了。
　　小船的确是船体比神核多，但大型军舰可就正好相反了！
　　高规格的战舰，船体的建造和维护费用都是一个天文数字，同时也需要有着相应的造船能力和充足的资源。毕竟“大建”这活儿不是强国你根本玩不起，因此顶级神核多数都处于闲置状态，就算是强国也只能轮换着让她们服役。
　　大唐海军目前拥有6个种类整整20艘战列舰，以及同样数量的战巡，且舰龄最大的不超过15年。这只庞大的舰队虽然耗资巨大，占走了大唐每年军费的70%以上，但也有效的维护着地球老家和木星殖民地的安全和联系。正是因为有了她们的存在，欧洲列强才不敢对大唐直接动武，只能采用见效慢的孤立政策。
　　而戴笠给赵舰的是任务跳到“封印”外，通过搅动欧洲乱局给大唐制造突破封印的机会。这在赵舰看来，简直就像是要自己推波助澜，加速引发第二次世界大战一样。
　　忙活了一个上午的时间，赵舰家里的小舰娘一口气又多了5只！5块神核均由赵舰亲自安置到船体上，这5个活泼的大头娃娃被依次命名为浮波、香波、浪波、飞波和喵波！最后一个小舰娘之所以会叫这么个名字，是因为对方长的跟其他舰娘不一样。
　　同样是三头身形态，喵波不但多一条尾巴和一对猫耳，连一些习性都跟小猫差不多。她这种类型的舰娘，算是舰娘中比较稀有的“半兽人型”，但这类舰娘除了稀有外，在能力上其实和同等的舰娘没有任何区别。
　　天女的忠诚在理论上是坚不可摧的，但只要相应的“条件”达成，她们其实可以马上背叛！另外天女忠诚的对象和方式各不相同，有的天女只忠诚于激活者个人，有的则会忠于激活者的整个血脉，甚至有一些“博爱者”会选择忠诚于激活者的民族和国家。但这都有一个大前提，那就是要和激活者有关。
　　事实上天女的节操就是这样，30年前日俄战争时期，日本联合舰队在家门口重创远道而来的俄国舰队，击沉对方21艘、重创并俘虏9艘。这些毛子天女在战斗中均表现的非常勇猛，但神核在被日本人重置后，便立马投入到对俄国陆军的战斗中。
　　甚至有人猜测，现在的爱宕号重巡洋舰用的就是当年俄国远征舰队旗舰“苏沃洛夫公爵号”的神核，对方那头异乎寻常的金发就是明证。
　　“红菱，这些小家伙你帮着照看着点，别让她们走丢了。”
　　“好的，少爷！”
　　加上最初的平波，此时赵舰手下已经有了6艘3000吨级的宇宙船。这6个小东西里，平波、浪波和飞波属于多动症，绕着赵舰一个追一个的跑圈，浮波和香波是乖孩子，一左一右老老实实的坐在赵舰肩膀上，而喵波则是一个小瞌睡虫，被红菱抱在怀里呼呼大睡。
　　这些小家伙被赵舰命名为“波字号小队”，除了平波他另有安排外，其他5艘均准备于近期在船员到位后，马上投入使用。俩艘负责军火，另外三艘则跑正经生意。
　　赵舰提前接收这些船体，本意是想让小舰娘们提前适应一段时间，超额同化本就影响到了她们的智力，对新船体可能比人类水兵还要更生疏一些。另外他也不担心神核放在船上会被偷，因为神核自完成同化起，除非得到激活者授权或能量耗尽，不然是绝对扣不下来的。
　　在跟墓园管理员安商量好交接的相关事宜后，赵舰觉得既然来了港湾区，那索性也去看看仓库那边的东西。身边的人现在可以说都是心腹，而红菱早晚是要往“女秘书”方面发展的，赵舰的“养成计划表”里这是非常重要的一个环节。于是众人又来到港湾区第四仓库分区，戴笠给他的东西就存放在8-11号这4个仓库里。
　　值得一提的是，这个仓库区直属于“代理人”组织，管理员都是戴笠的手下，而一进到第一个8号仓库，赵舰当场就忍不住倒吸了一口凉气。只见整个仓库里满满当当的全都是军火！步枪、冲锋枪、轻重机枪、迫击炮应有尽有，而且全都是外国货。
　　“英国的步枪、美国的冲锋枪、捷克的轻机枪、苏联的重机枪、法国的迫击炮、日本的手榴弹……卧槽这是要开博物馆还是打算召唤神龙！？”
　　随手抓起一只李英菲尔步枪，赵舰发现这枪竟然全新的，只是上面的编号被锉掉了而已，其他的所有武器也都做过类似的处理。管理员表示这四个仓库里，8号是步兵装备、9号是炮兵装备、10号和11号则全是弹药，足够武装一个上万人的轻步兵师。
　　“这些军火我什么时候可以拿走？”
　　“随时都可以。”管理员轻描淡写地说道。
　　白得了一大批军火，但赵舰很清楚，戴笠手下的“代理人”肯定不会只有自己一个，眼前的这些东西是对方给自己投的“资”，后续的货源他还要自己想办法。好在戴笠给了他最大的行动自由，目前没有硬性指派任何任务，赵舰想干什么都随自己。
　　“该有的都有了，接下来是时候去外面走走了！”


第45章 星辰大海
　　在人类的眼中，太空深邃而美丽，蕴含着无数的宝藏！大领域之壁虽然像一座牢笼，但它笼罩的范围是如此巨大，以至于人类进入太空已经有几百年了，直到今天也没能完全探索完这“牢笼”内的空间。
　　赵舰认为自己是一个坚定的爱国者，所以戴笠要拉他进“代理人”为国家解忧，他本人是相当乐意的。但作为一个有私心的人，赵舰也打算在不损害国家利益的大前提下，为自己谋一些“福利”。所以他需要先去一趟土星环验证路尔特博士的“猜想”，看看能不能找到什么好东西，然后视情况考虑“交公”与否！？
　　不过在行动正式开始之前，赵舰需要先应付学校方面的问题！
　　开学到现在都已经快三个月了，赵舰上过的课加起来还不到两周，为此忍无可忍的校方已经给他下了“最后通牒”，如果这学期他不能上满5周课，并在期末拿到全年级前五的话，就算他是“天才学生”，校方一样会让他留级。
　　没有办法！整整3周的时间，赵舰只能老老实实的去学校上课，难得的当了那么一阵子乖孩子。在这期间秦恒带着浪波和飞波，按照老办法又跑了一趟埃塞俄比亚，将仓库里四成的军火送到正为战事而焦头烂额的塞拉西一世手上。
　　埃塞俄比亚的战争从开始到现在已经过去了近一个半月，6周阵亡8万人的昂贵代价终于让塞拉西一世的脑袋开了窍，不再跟意大利人死磕伤亡巨大的阵地战。而东非的老天爷也适时的帮了他一把，用“雨季”阻碍了意大利人的攻势。
　　连绵不断的倾盆大雨，让埃塞俄比亚成了一个彻头彻尾的“泥坑”，陷住了意大利军队几乎所有的重武器，令他们的攻势不得不暂时放缓。泥泞的地面别说是沉重的装甲机兵了，就连步兵稍有不振都会陷住无法自拔。意大利这边就经常有巡逻队出去转了一圈，然后整个排的人集体光脚回来的事发生。
　　而除了地面上的麻烦，空中也同样再给意大利人心里添堵！
　　厚重的积雨云挡住了意大利舰队的视线，还时不时的会用闪电给下来“偷炮”的战舰或者飞机来上那么一下子。封锁舰队的一艘狮级驱逐舰就因此而不幸中招，因为下来的时机不对，被连续四道闪电击中，引爆了弹药库，全船204人当场就“渡劫”了！
　　在这种情况下，埃塞俄比亚人终于找到了反击的机会。塞拉西一世一边用刚刚获得的武器重整自己的主力部队，一边派出小股游击队进行偷袭战，竭尽所能的骚扰意大利军队。这种赵舰强烈推荐的非常规战术，经由那些熟悉当地环境、自带“夜战伪装”的黑蜀黍来完成，一度让意大利士兵感到寝食难安。
　　至少就目前来看，这场战争打到1936年完全不成任何问题。
　　国内这边，三周的课很快就上完了，上辈子只是贪玩但一点都不笨的赵舰，再来学1935年的课本简直易如反掌。为了证明自己的学力，赵舰当着校长的面做了一遍中学四年级的模拟考试卷，满分100的卷子，他全部都在90分以上！再加上他投给学校的10万赞助费，校方终于给了他想要的“特权”。
　　“呼～！总算是出来了，果然节操这玩意儿10万块是统一价啊！”
　　带着有点不舍的红菱一起出了校门，两人直接上车去往港口。赵舰这次出门去的不是战区，基本上可以算是半旅游性质，而红菱跟了自己这么多年，连青岛都没出去过，因此他这次打算带小女仆一起出去走走。
　　平波号的维修只用了不到一个礼拜的时间，船厂的维修工人一共在船体后半段找到37个弹孔！万幸这都是些高射机枪打出来的小洞，要是挨了一发120mm的炮弹，平波少不得要在船坞里趴上个把月的时间。
　　这次出门去“寻宝”，赵舰没带多少人在身边，算上他自己和红菱，一共也就18个人。自打上次出了杜启溪的那档子事，赵舰就总是不自觉的在疑神疑鬼，暗自怀疑起身边的人，甚至有时候连看旺财都会觉得对方不对劲。
　　本意上，赵舰很希望相信身边这些手下们的忠诚，也愿意拿他们当同伴对待，但毕竟人心隔肚皮。理智告诉赵舰，人类……是不可能绝对忠诚的！
　　赵舰登船后，平波号当即升空，货船按照港口塔台指示的升空通道冲上云层，很快便飞到大气层外。这时数艘体积更大的军舰从后方赶了上来，以更快的速度从平波号左侧飞了过去。赵舰定睛一看，发现是沈阳号和她的“亲卫队”们。眼尖的他甚至还能看到沈阳号的炮塔上笔直的站着一个人影，不用猜他都知道那是谁。
　　“北方田径队还真忙啊！”赵舰笑着望向迅速远去的高速舰队。
　　从数据上来看，沈阳号所属的哈尔滨级战巡实力似乎很一般。标准排水量只有23500吨，365毫米主炮的火力并未因为比英式14英寸炮多出来9毫米而强到哪去，装甲也仅属中庸水平。但这一级的战巡却有一个傲视群雄的强项，那就是无与伦比的速度！
　　当年哈尔滨级刚出来的时候，其他国家一看官方公布数据，全都暗自松了一口气，心说这玩意儿看个头儿也不过如此。但很快间谍就汇报了一个让他们感到大吃一惊的消息，那就是该级战巡的首舰哈尔滨号，在未同化的第一次海试中竟然跑出了40节的极速，这已经比当时很多驱逐舰都还要快了！
　　从设计之初，哈尔滨级的定位就是“巡洋舰猎杀者”，军方要求该舰有像狼群一样突袭能力，能做到打完就跑。同时该舰的续航能力也十分优秀，在各国战巡之中属于前列水平，“北方田径队”的诨号便是因此而来。
　　看着匆匆离去的舰队，赵舰不由得猜测，那个戴笠是不是也在船上，正赶着去见另外一个“代理人”。
　　“少爷，距离飞到第一个月球星门还有8个小时，您是不是先去休息一会儿？”
　　看了一眼星图和坐标仪，过去经常跑这趟线路的金正树在确认方向无误后，建议赵舰先回房间去睡一觉。宇宙航行听起来波澜壮阔，但实际过程既枯燥又乏味，时间长了很容易患上“幽闭恐惧症”之类的精神疾病。
　　不过赵舰不知道为什么，打从突破大气层正式进入宇宙空间开始，他就感觉自己越来越有精神，像打了鸡血一样恨不得出去跑两圈。他现在这个状态，在旁人看来，也许是第一次星际航行所带来的兴奋，但他又总觉得这不仅仅是兴奋那么简单！
　　“老三，你们以前在大连号上的时候，也经常跑这条航道吧？穿越星门是一种什么样的感觉？”
　　“感觉……就像是自己被拉长了！大概跟和面的时候面团的感受差不多吧，然后晕晕乎乎的就过去了。有不少人第一次过的时候会吐，但吐着吐着也就习惯了。”
　　星门是古代人遗留下来的重要设施之一，它对人类文明所产生的影响完全不亚于神核跟巨神兵。在人类初入太空进行探索的那个年代，是星门让他们节省了大量的时间、少走了无数的弯路、并且还在最后还提供了可以回家的道标。
　　截至今日，人类已经在已知星域内找到24座星门，其中18颗围绕6大行星运作，另有6座位于两处“碎星区”附近。这些星门彼此相连，构成一片覆盖70%以上已知星域的交通网，如果没有星门供宇宙船进行空间跳跃的话，平波号想要到达土星环至少需要2年以上的时间，而现在他们只需要穿过4道星门，就能在2周内抵达。


第46章 星门
　　围绕地球的3座星门都在月球轨道附近，运动轨迹不受引力影响，始终保持在一个与地球相对静止的位置上。
　　人类各国曾一度为争抢这些星门的控制权想要大打出手，但等他们把宇宙战舰开到星门边上准备开片的时候才发现，原来这地方是“禁战区”！
　　所有进入星门影响范围内的宇宙船，船上任意经过天女同化、可以在宇宙使用的武器都将被一股神秘力量所封印，直到飞出这片区域才能恢复。因此只要人类的宇宙船还在依靠神核，那他们就永远别想在这个范围内战斗，自然也就无法对星门形成有效控制。
　　总之在名义上，24座星门是属于所有人类的“共同财产”，任何宇宙船都可以自由使用。
　　平波号在飞行了近8个小时后，终于靠近“三号星门”，而赵舰早在3个小时前就已经远远地看到了那东西。
　　从外观上来看，星门的造型着实让人无法把它和“门”这个字联系起来。其主体是一块高40公里的黑色方锥体，椎体由上至下围绕着5道转速各不相同的银白色光环，构成的材质未知，天女们“本能”的会借住星门进行空间跳跃。
　　而从作用上来讲，星门有点像是“交通站点”，它们构成一套特殊的交通网，拥有神核的宇宙船就是乘客，可以借此顺着轨道去往其他相邻“站点”。而这个站台的范围是以星门为中心，半径约400公里一大片区域，理论上任意一个星门的作用范围，都能让人类所有的宇宙船挤进来。
　　当年英国人为了能独霸星门，伊丽莎白一世女王曾异想天开的计划建一个“罩子”把星门及其整个作用范围都扣起来。而英国的学士们为了讨这位当时正处更年期的老处女欢心，竟然真的“设计”了这么一个东西，还屁颠屁颠的计算了成本和所需时间。结果女王大人在看完预算报表后，就默默地把那几页纸丢进壁炉，从此以后再也不提“控制星门”这件事。
　　这段“历史趣闻”让赵舰觉得，英国人的脑洞简直可以跟“死星”有的一拼！
　　平波自打一进入星门的作用范围，圆乎乎的小脸上就亮起一圈闪闪发亮的光斑。金正树告诉赵舰，这是平波号可以进行空间跳跃的标志，同时舰船自身的武器系统也会被强制锁死。赵舰通过窗口往下一看，发现船首的高射机枪被一圈闪烁的光环套住，而他们附近的一艘法国巡洋舰上，光环的数量更是多达几十个，远远看去像是挂了彩灯一样。
　　“全船注意、全船注意！本舰将于5分钟后开始空间跳跃，请小吐吐同学做好准备。重复一遍，请小吐吐……”
　　“我X尼玛的三胖子！不许再叫老子那破外号！”
　　关闭了舱内通话，金正树这“小贱人”一边使劲儿捶着控制台、一边笑的眼泪横飞。“小吐吐”这外号是轮机手薛霸的黑历史，当年对方刚加入海军的时候，体检各项指标都没有问题，不晕船、不晕车，腹部绕杠能一口气做80多个，但惟独HOLD不住空间跳跃。
　　一过就吐、每过必吐！
　　金正树至今仍记得，他们当初在训练舰上第一次穿越星门时的事。训练舰的教官出于恶整新兵的不良企图，特意让天女在空间跳跃前关闭了“重力御制”，以增加通过时的眩晕感。但教官那时还不知道，新兵里有薛霸这么一个“极品”。
　　于是乎在空间跳跃完成的一瞬间，训练舰底舱紧跟着就响起一连串惨绝人寰的哀嚎。以为出什么大事的教官赶过去一看，就看到薛霸在船舱里边吐边飞，其他新兵则惊恐的躲闪那些他喷出来“助推剂”，整个场面混乱的如战场般壮烈！
　　打那以后，薛霸就获得了两个新外号，一个是大家经常拿来调戏他的“小吐吐”，另一个是不那么耳熟能详的“呕吐火箭”。好在他这古怪的体质只是扛不住空间跳跃，而且吐完了一抹嘴就能跟没事人一样，因此薛霸的军旅生涯并没有受到太多影响。
　　很快全船所有人就做好了跃迁（防吐）准备，赵舰刚刚特意观察了一下附近区域其他宇宙船的跃迁情况，发现这个过程并没有什么太过炫酷的声光效果，每艘宇宙船仅仅是略微“扭曲”了一下，便瞬间消失的无影无踪。
　　“倒计时开始，3、2、1……走你！”
　　随着金正树的话音刚落，赵舰眼前的整个世界就如同哈哈镜一样扭动起来，有一种诡异的怪诞感。但这个过程持续的时间并不长，也就是那么几秒钟的功夫就过去了。
　　“跳跃完成，少爷，感觉咋样？”
　　“有点晕，但也就是有点而已。”
　　晃了晃脑袋，第一次经历跃迁的赵舰表示自己一切正常，而在他身后的红菱也仅仅是神情恍惚了一小会儿。两个孩子的表现出乎众人意料的好，这时金正树一脸坏笑的接通了底舱的电话，贱兮兮地问道。
　　“老薛，咋样啊？没侧漏吧？”
　　“漏你大……呕呕呕……呸！老子没事！”
　　就如三胖子所言，薛霸的恢复能力的确如小强一般！吐归吐，但砸吧、砸吧嘴就能跟没事人一样继续工作，而金正树也在调戏完“基友”后，拿起望远镜向四周观望起来。
　　“都帮着找找指引船，看看咱们落在几号接收区了。”
　　宇宙船从一个星门跳跃到另一个星门，跃迁的起始点虽然位于星门周围的禁战区内，但落点的接收区域却是在外围很远的地方，且落点区域的数量多达6个。
　　这些区域一般都位于距离星门中心1500-2000公里外，跃迁的宇宙船会按照体积和先后顺序被均匀分散到这6块区域。这种布局这在很大程度上避免了出入造成的混乱，但也令那些数量不止一艘的船队总是在这种时候被迫分散。
　　值得一提的是，人类学者一直认为，在遥远的古代人时期，星门应该会有“管理者”一类的职务存在，负责对跃迁的调度工作。但人类只是利用神核和星门的“盗版用户”，不知道、也无权对星门进行控制，因此只能服从于星门的自动分配，或者干脆排队跃迁。
　　可惜排队所造成的效率低下和各国之间的意见不合，最终还是让星门的使用回归到一种“菜市场”般的无序状态。人类喜欢内斗的尿性在这件事上可见一斑！
　　如果跃迁没有出问题的话，此时平波号应该是在火星附近，而火星则是属于美国的势力范围。赵舰第一个发现了位于后方的红褐色星球，紧接着找到了停泊于同一个方位的美国指引船。对方一身五颜六色的霓虹灯，而且船体还是箭头造型，因此非常好辨认。
　　只要顺着指引船的方向，平波号就可以在前方找到火星周围的星门，但平波这种能力低下的舰娘无法进行连续的跃迁，刚刚的那一次已经让小家伙累到脑门冒烟，这会儿正仰躺在红菱的大腿上，享受着惬意的病号照顾。
　　“少爷，平波至少需要休息12个小时，咱们是直接飞到星门那边去等着呢？还是先找个地方靠港？”
　　“这离火星距离不近，飞过去太远了吧？”
　　“就近的话也有地方啊！我记得珍珠港应该是在这附近的轨道上，咱们稍等一会儿，她说不定就转过来了。那上面环境可比干巴巴的火星强多了，少爷你上过一次就知道喽！”
　　“……”


第47章 小行星娘
　　在已知星域的六大行星中，就生存环境而言，干燥的火星仅仅略强于天寒地冻的土星，位列主星级的倒数第二位。整个星球的海洋覆盖面积还不到20%，到处都是绵延万里的红褐色荒原。因此当年郑和为国家挑选殖民地的时候，这个星球在第一轮筛选中就被PASS掉了，而后来的英国更是往上面扔罪犯，拿这里当流放之地用。
　　不过主星上的环境糟归糟，火星的二号卫星却是已知星域最负盛名的一颗“明珠”！
　　火卫二是太阳系最小的卫星，小到整颗星球的半径只有6.2公里，而且跟个土豆一样，坑坑洼洼的一点都不圆。郑和的舰队第一次到达火星附近时，根本没拿这颗其貌不扬的小行星当回事，他们在确认火星环境恶劣后，便马不停蹄的赶往下一颗星球，因此没能发现火卫二其实内有“乾坤”！
　　最早发现火卫二秘密的人，是英国星航家詹姆斯·库克船长。他的宇宙船在1778年因“突然失控（江湖传言是他给舰娘喝了酒）”而一头撞向火卫二，在即将坠毁之际，星体表面的陨石坑突然张开一个大洞将他们接了进去。
　　快要被吓尿的一群英国绅士这才发现，原来火卫二竟然是一座古代人时期的宇宙港，而且和那些星门一样，至今仍在运作着。
　　这颗后来被称为“珍珠港”的小行星和星门一样，在名义上是中立地区。因为这座宇宙港在本质上和宇宙船并无本质区别，是经由一颗超级神核同化而成，拥有自己独立的“意识”，同时因为激活者是古代人，所以完全不甩人类的任何命令。
　　控制这座宇宙港的天女名叫“夏薇尔”，是目前已知的最大、最古老的天女。人类学者曾试图通过对方去了解古代人的历史，但夏薇尔却拒绝向他们透露任何信息，让八卦的人类急的是抓耳挠腮，但又拿对方无可奈何。
　　总吨位超级庞大的夏薇尔，神核的体积同样突破天际！人类手上5万吨级的神核，个头也不过拳头大小，而夏薇尔的方锥型金色神核却有一个火车头那么大，竖着镶嵌在位于珍珠港内部中心的大殿里，其放射出的金色光芒如同一颗小太阳一般。
　　而作为全世界唯一的太空港，珍珠港的容积也是任何人类港口都无法比拟的！
　　5个主要停泊区有3个面向人类开放，提供多达5万个以上的蜂巢状泊位，而另外两个不开放的停泊区则全是超大型泊位，单个坑的大小可以轻松塞进去百万吨级以上的巨船。也许在古代人眼中，人类的战列舰搞不好和他们的私家车差不多大！
　　如此巨大的神核、如此巨大的太空港，在被发现之后，自然引来了全世界所有国家的觊觎，但夏薇尔完全不鸟任何国家的拉拢，人类的各种威逼利诱在她看来全都不值一提。对方的原则就是欢迎任何宇宙船前来靠港停泊，她本人也很喜欢和人类交流，但如果谁想在她这儿动武……那对不起，别怪老娘用超级重力御制撵人了！
　　在与人类正式接触的100多年里，这座“宇宙中的明珠”一直都是绝对的中立地带，直到1898年控制着火星三分之一土地的美国成功跟夏薇尔达成协议，允许美国太平洋舰队（备注①）进驻珍珠港，并以此作为母港基地。而美国人究竟用了什么条件才说服的夏薇尔同意，至今仍是一个未解之谜！
　　赵舰的运气不错，平波号只在原地等了不到2个小时，绕火星运行的珍珠港就自己飞到了他们跟前。这座中立港虽然不完全受美国控制，但毕竟是在他们的势力范围之内，因此向其靠近的平波号很快接到了来自美军巡逻舰的问询通讯。不过美国人也不敢越俎代庖太多，基本上只做了一个登记就放行了。
　　顺着引导光线，接受重力牵引的平波号缓缓飞入2号停泊区的大门——一个直径350米的环形坑。进入通道后，赵舰看到在其内壁上到处都是六边形坑洞，如同一个超巨型的蜂窝。平波号很快就被领进其中一个，然后被周围伸过来的8条液态“触手”牢牢固定住。
　　“少爷，咱们可以下船了。”
　　“外面能呼吸吗？”
　　“当然能啊！进到泊位里面就有空气了。不过外面是无重力的，所以最好小心点，万一飘到泊位外面去，那可就真的要死翘翘了！”
　　收拾好东西，拿上一些可能会需要的随身物品，众人纷纷来到甲板。赵舰发现泊位内的环境的确是无重力的，自己掏出一枚硬币轻轻一抛，铜板便在眼前翻滚漂浮不止，但他们所有人却并没有跟着飘起来。只要他们不自己作死，平波号的重力御制就能把他们牢牢的固定在甲板上。
　　众人刚一登上甲板，一道光柱便落在他们面前，紧接着一位金色长发的美艳女子出现在光柱中。对方有着人类所无法达到的美貌，身材丰满而迷人，洁白无瑕的连衣长裙映衬的对方如女神般光辉四射。但最引人注目的，却是对方那如同精灵的细长尖儿，赵舰足足盯了能有一分钟才回过神来。
　　“你们好，远道而来的旅人，我是2号停泊区的接待投影，诸位如果想入港的话，请先进行登记。”
　　眼前投影小姐的外表正是珍珠港的天女夏薇尔，对方可以说是全世界最具知名度的天女。每年都有很多仰慕夏薇尔的人类粉丝不远万里来到珍珠港“朝圣”，部分狂热分子甚至选择留下来定居，夏薇尔在他们心目中不亚于神圣的女神！
　　“没问题！要怎么做？”
　　赵舰的话音刚落，也没见对方有什么动作，赵舰便冷不丁的打了一个激灵，那感觉就像是被电网扫过一般。但在场的人除了他外，其他人都没有这种反应，反倒是对面的夏薇尔投影像是当机了一样，老半天都没动一下。
　　“她这是怎么了？走神了吗？”
　　众人你看看我、我看看你，全都是一副莫名其妙的表情，谢绘甚至伸手在对方眼前晃了晃。而这时投影小姐终于恢复了正常，但看向赵舰的眼神却突然变得别有深意起来，这让赵舰不由得感到一阵紧张。
　　“难道……”
　　就在赵舰内心惴惴不安的时候，投影小姐重新面带起笑容，面色如常的对众人说道。
　　“登记已完成，欢迎诸位来到珍珠港。”
　　作为一颗高度改造的小行星，珍珠港其内部有一块半径2.5公里的“里世界”居住空间。在这个神奇的空间内，特殊的重力环境让人可以在球内壁上自如行走，一道横贯中心的“擎天柱”横插整个内世界，其原点的位置上便是安放夏薇尔神核的天宫大殿。里面的神核如太阳般放射出柔和的金光，照耀着整个空间。
　　顺着自动飞行平台进入到居住区，眼前这个之前仅有耳闻的神奇空间让他有大开眼界之感。在这片总面积78.5平方公里的土地上，目前生活着近20万人口，其中超过80%是美国国籍，老美想要通过移民“软占领”的目的显而易见。
　　当年美国人其实也曾想过要“硬占领”这座位置得天独厚的宇宙港，但即使是珍珠港打不还手，他们也奈何不了对方那1.2公里厚的石质外壁。而就算他们办到了“战术性击坠”，那么紧随其后还有更严重的问题在等着他们。
　　众所周知，神核进入休眠状态后的自然恢复很耗时间，以人类现有的技术，根本无法进行人工“补魔”。而性能越高的神核自然恢复所需的时间也越长，5万吨级的神核一般需要150-200年不等的时间。
　　如果单纯按这个进行换算的话，夏薇尔进入休眠后，可能需要百万年以上的时间才能再次复苏。等到了那时候，这个世界上有没有美国都还是一说呢！


第48章 夏薇尔的茶会
　　赵舰抵达珍珠港的时间正好是当地的正午时分，这颗改造行星的一天和地球一样都是24小时。事实上不光是这里，太阳系的大领域壁内，除地球外的所有可居住行星，其自转周期都被调整到了24小时，为此原本体积巨大的木星和土星甚至“瘦了身”。
　　不过神通广大的古代人似乎也不是无所不能，他们虽然调整各个行星的自转周期，但却没有对其公转做出任何调整。像火星的一年就有687天那么长，居住在此的移民者们要是不看日历，很难通过当地的四季变迁，和地球老家的时间达成同步！
　　因此对于火星上的美国人来说，“三伏天”过圣诞节是常有的情况。
　　一到当地，赵舰第一件事就是买了一份当地的“年历”。这种小册子主要用作是跟地球年进行对照，由各个殖民星球当地出版，可以说每个星球的都不一样。因此很多经常进行星际旅行的人都有收集这东西的习惯，赵舰也有这样的打算。
　　1421年12月29日，郑和的舰队第一次登陆火星，在这里留下了人类的第一批足迹，后移民到这里的白人出于一种对先行者的敬意，以他登陆的那天作为“火星殖民历”的元年，如今是火星历的第273个年头，换算成地球时间已经过去513年了。
　　“果然这星际旅行，不看日历和表真算不清日子，当年的郑总管不容易啊！”
　　随手翻看了两眼，赵舰便将这本不薄的小册子揣进兜里，他们最多搁这呆一天，买这本年历就是为了一个收藏。
　　珍珠港内的环境一年四季如春，没有太过明显的季节变化，湿度和温度均维持在对人体最适宜的程度，因此居住起来非常的舒适，同时这里还有一些明显未完工的古代人建筑。
　　很多人类学者因为夏薇尔不肯向人类透露任何有关古代人的情报，所以便住下来研究那些古迹，想通过它们来了解古代人。但很快学者们就失望的发现，珍珠港其实是一座未完工的“烂尾楼”，或者说“毛坯房”！古代人仅仅是弄好了主体部分，很多按理说应该配套的设备都没有，尤其是人类最希望找到的“维护设施”。
　　第一次到珍珠港的赵舰打算在这里好好逛一个下午，他给所有人定了6个小时的自由活动时间，限定天黑后在通道口集合，然后回平波号上休息，明天一早出发。
　　众人解散后，大人们三三两两的结伴去找“水手的乐子”了，只有红菱、旺财和狄瑞依旧留在赵舰身边。狄瑞是保镖中唯一成了家的男人，今年连孩子都上小学了，基本上已经过了“把持不住”的年纪，至于旺财……他就是把持不住了，都不知道接下来该干嘛！？
　　四个人抱着观光的心情，在大街上漫无目的的闲逛着，想买一些“土特产”的赵舰发现，当地的纪念品几乎十之八九都跟“小行星娘”夏薇尔有关。大到等比例的铜像、小到Q版的拇指娃娃，放眼望去，到处都是她的“周边”。赵舰进了一家书店，甚至在角落里发现有18X的本子和“同人小说”在卖！
　　赵舰凝视了其中一本良久，趁其他同伴没注意，飞快地抓起来跑到结账柜台前，拍了一张10美元的“大票”在书上面。书店老板看了一眼面容严肃的华盛顿和同样表情的赵舰，默默的收了钱，然后将脸扭向窗外。
　　一桩丑陋的交易就这样在光天化日之下完成了！
　　赵舰打算等晚上回去一个人的时候，抱着练习英文阅读能力的学习目地，“批判性”的看一看这本叫《DEIMOSDAYS（日在火卫二）》的“言情”小说！
　　四人离开书店后，赵舰偷摸看了一眼自己的胸口，在确定0.5CM并不怎么显眼后，安心的继续逛街，而他身后的三人里，只有“神偷”狄瑞看出他怀里揣了东西。但作为“过来人”以及下属，狄瑞很机智的选择了装看不见。
　　此时已经是正午12点55分，肚子稍微有点饿的赵舰正琢磨着去哪吃点东西，结果走着走着就发现，街道两侧的店铺和民宅里突然涌出来好多人。这些当地居民出来后，全都抬头仰望着空间中心的天宫大殿，露出翘首期盼的神情。
　　“他们这是在干嘛？做祷告吗？”
　　以为这是什么宗教仪式的赵舰，疑惑的四下张望着，这时旁边一个黑头发的华人大叔见赵舰他们是“老乡”，便好心的凑过来小声给他们做“科普”。
　　“你们是第一次来珍珠港吧？今天是周日，下午一点钟有夏薇尔小姐的茶会。这个茶会每次会随机挑选1-3人参加，能和女神大人一起喝茶聊天那可是莫大的荣幸！为了增加中选几率，大家都会提前跑到街上等着。”
　　“那怎么上去呢？有人下来接吗？”
　　“不用那么麻烦，挑中谁了直接就飞上去了。洋鬼子管这叫‘上天堂’，我们管这叫‘飞升’！也不知道这次能不能挑中我，我搁这儿定居已经10年了，就是为了能和女神见上一面啊！”
　　“……”
　　很快街道上就站满了翘首以盼的人群，这时附近的大钟时针终于走到了整点位置，随着一声洪亮的钟声，人群也跟着沸腾起来，似乎这样可以引起夏薇尔的注意。伴随着这山呼海啸一般的欢呼，一个人影突然飞出人群，向着上方的天宫飘去。
　　“啊嘞！怎……怎么是我啊？”
　　直到整个人都飞离地面十几米高，赵舰才像反射弧过长一样，意识到是自己被选中了。而地面上红菱和狄瑞则一人抓着一个鞋子，站在那里呆若木鸡的看着越飞越高的赵舰。
　　刚才赵舰刚飘起来的时候，他们俩都在第一时间做出反应，全都下意识的伸手去抓，一人抓住了赵舰的一只脚。但令他们没有想到的是，鞋带却被一股无形的力量解开，让他们只留下了这双鞋，却没能留住赵舰的人。
　　2500米的直线距离，“飞升”的赵舰只用了一分钟便飘了上去。快要飞到天宫近前时，他朝四周望去，视线所及之处并没有看到其他人的身影，没等他猜测天宫对面的情况，人就顺着一个洞口钻了进去，七扭八拐的被直接送进一间穹顶花园。
　　双脚落地的瞬间，赵舰因为没有鞋子险些滑到，但一股轻柔的力量却将他扶了起来。他抬头往前一看，只见花园中心的凉亭内，三个金发美女正坐在那里神情各异的看着自己，其中坐在首位的就珍珠港的超级天女夏薇尔，而除了她之外，另外两位御姐赵舰也都认识，双方5月初刚刚就在青岛有过一面之缘来着。
　　左边坐姿优雅的是英国战列巡洋舰胡德号，对方有着一双蓝宝石般瑰丽的大眼睛，一头金色的长发随意地披散着，笔挺的军服遮掩不住对方那凹凸有致的魔鬼身材。而坐在她对面的则是美国的战列舰亚利桑那号，这位的形象和气质可以说跟胡德完全相反。
　　同样是金发，亚利桑那将长发被烫成四个好像能戳死人的“大钻头”，猩红的双眸透露着一股凌厉的凶光。军服随意的系在腰上，印有美国国旗图案的小背心被双峰高高撑起，嘴里叼着棒棒糖，大剌剌的坐姿十足的太妹范儿！
　　环视了一下四周，赵舰并发现并没有其他被选中的人，也就是说这次茶会只有自己这个“人类”和三位天女参加。想到这里，赵舰稍微整理了一下衣领，昂首挺胸的向凉亭走去。但就在他距离桌子还有两步之遥时，右脚尖突然踢了一下左脚跟，让他踉跄了一下。
　　他这一下人虽然没倒，但怀里却掉出一样东西，“啪”的一声摔在桌面上，周围的几双眼睛顿时聚焦在上面，而赵舰则在看清自己掉了什么后，当场冒出一脑门子的冷汗。


第49章 试探
　　当着“正主”的面，赵舰买的“英文练习册”跟无形的节操一起掉了出来！
　　如果光看书名的话，一般人可能猜不出来“日在火卫二”是个神马意思。但同样意识到这点的出版社为了帮读者更好的“领会精神”，特意配了一张画工精美的彩色封面。封面上是半果的夏薇尔无力的趴在地上，正在承受着“牛奶”的洗礼。
　　赵舰买这本很大程度上就是看中了“画风可撸”这点！
　　书掉出来后，整个凉亭里足足“凝固”了有5秒钟，尴尬至极的赵舰硬着头皮想要伸手把书捡回来，但还没等他开动，一旁的亚利桑那就在回过神后，先他一步将书抢过去，然后饶有兴致的当场翻看起来，嘴里的棒棒糖晃来晃去。
　　“夏薇尔、胡德，你们说这些人类男性是怎么想的？明知道我们碰不得，还要写这种东西出来YY。啧啧！还别说，这文笔读着还挺不错的。”
　　“这其实没有什么不好理解的，我记得奥地利有位叫弗洛伊德的心理学家就说过，X欲是人类前进的原动力，他这话搞不好说的就是真相来着，小弟弟你认为呢？”
　　面对来自胡德的调侃，赵舰只得尴尬的傻笑回应，同时在心里吐槽，弗大爷的确是说过这句话不假，但他老人家再过几年就该死于口腔癌了。两个“腹黑级”大战舰的揶揄让赵舰很是下不来台，倒是夏薇尔主动替他解了围。
　　只见她轻轻的向上抬了一下手，亚利桑那正在翻看的小说便脱手而飞，眨眼间不知所终，然后夏薇尔像什么都没发生过一样，面带着和煦的微笑示意赵舰入座。
　　“坐吧，小弟弟，用不着那么拘谨。我办这个茶会的目的，只是希望能找人聊聊天，向他们了解一些远方的故事和见闻。对了，我叫夏薇尔，是珍珠港的天女，你叫什么名字？”
　　“呃……我叫赵舰，从东土大唐而来（唐长老、台词先借我用用）！”
　　直觉告诉赵舰，对方挑中自己绝对不是“随机”的，但她究竟有什么目的，赵舰现在尚且不得而知。于是乎赵舰索性敌不动、我不动，就这么继续装傻下去。
　　夏薇尔的茶会，本质上和一般贵族小姐的下午茶没有任何区别，就是坐在一起吃吃喝喝随便聊。赵舰通过询问得知，在场的两位“大战舰娘”都和夏薇尔是熟识，胡德号每年都要代表英国出访珍珠港，而亚利桑那号正在放假。本来美国太平洋舰队的总旗舰大人——宾夕法尼亚号也要来的，但对方却临时有事，让赵舰多少有点遗憾。
　　别管在后世的历史上，这两艘NICE～BOAT死的有多憋屈，至少现在她们还都是“当世名舰”！“美女”胡德更是作为大英帝国和皇家海军的形象大师巡游过全世界，粉丝可谓遍地都是！
　　靠着在北方舰队多年“锤炼”出来的技巧，赵舰很快就和在场的三位“姐姐大人”套起了近乎，聊天的气氛很快随之欢快起来。尤其是胡德和亚利桑那，当她们俩在得知那天在青岛吃到的美味点心都是赵家出品后，好感动瞬间就提升了一大截。
　　“老实说啊，我其实很羡慕大唐的天女！她们效忠的国家是个美食之国，美国的快餐食品味道也还可以，但我效忠的大不列颠就有点……唉～！”
　　身为欧洲黑暗料理界的“翘楚”，大英帝国的美食比皇家舰队更能令人闻风丧胆！胡德至今还记得她参加英国女王寿辰时，那一桌子让人无法直视的“皇家御膳”，其中一道叫“仰望星空派（切记空腹时百度）”的玩意儿，几乎给她留下了不可磨灭的心理阴影。
　　“英国菜……的确是略有耳闻啊！”
　　胡德的话让赵舰不禁心有戚戚焉，“腐国”的黑暗料理他上辈子就有所耳闻，这个时空下更是“魔改”过的增强版！欧洲甚至有个广为热传的没品笑话，说英国人只要请欧洲全世界各国的统治者吃顿“正宗”的英国料理，就可以保证没有任何国家会打英伦三岛的主意。因此赵舰每次去不列颠“上货”，都会叫手下们自备干粮。
　　“好了胡德，别长吁短叹的了，你只要到我这儿来，我肯定会拿好吃的招待你。赵舰小弟弟，你要不要也来一份蛋糕，虽然不一定有你们国家的好吃。”
　　“那真是太感谢了！说实话，我现在真的是有点饿了。”
　　赵舰说完，肚子便咕噜噜的响了一声。夏薇尔轻笑着拍了一下手，很快一个投影分身便推过来一辆多层餐车，上面满满当当的全是糕点和甜品。夏薇尔亲自给几人分盛了蛋糕，饿坏了的赵舰大口大口地吃着，而夏薇尔则拄着下巴，饶有兴致的看着他。
　　“蛋糕还合你的口味吗？”
　　“嗯！非常好吃……夏薇尔小姐你不吃吗？”
　　“我还不怎么想吃，而且看你吃，我觉得更有趣。”
　　“……”
　　被一个美艳御姐如此“含情脉脉（想太多）”地注视着，赵舰的小心肝儿不由得一阵乱跳。但随即一想对方可能“别有所图”，他就又恢复了警觉，而这时夏薇尔却像是老年人陷入回忆模式一样，突然自说自话起来。
　　“每次看到可爱的人类小孩，我都会特别理解当年根达亚先民对人类的感情。”
　　“呃……您说的根达亚先民，难道是指古代人吗？”
　　“古代人是人类对根达亚先民的叫法，的确和我说的是同一个物种。”
　　夏薇尔的话音刚落，凉亭里顿时变的鸦雀无声，赵舰和两位大战舰娘全都一脸惊愕地望着夏薇尔。
　　一百多年来，无数人试图从夏薇尔的口中套出有关古代人的信息，但直到今天也没能得到哪怕只言片语。所以当夏薇尔自己主动将古代人的“学名”爆料出来时，在场几人的唯一感受就是不可思议！
　　“夏薇尔小姐，听您刚才话里的意思，古代人似乎很喜欢人类？”
　　“准确的说是超级喜欢，就像你们人类喜欢可爱的猫咪一样，不但有人类饲养同好会，有些先民甚至已经到了对人类如痴如狂的地步。”
　　“听起来……似乎可信，但又感觉有点怪！”
　　如果夏薇尔这话不是在开玩笑，人类真的是古代人的“宠物”，而且已经到了有“人奴”出现的痴迷程度，那很多曾经困扰过人类的未解之谜一下子就迎刃而解了。但赵舰不明白的是，对方为什么会突然跟自己说这个，感觉上像是在试探自己，但却不知道对方的真实目的是什么，所以一时间不知该如何应对。
　　“夏薇尔，是我的错觉吗？你刚刚好像说了不少有关古代人的事，那可是记得连各国元首都没能问出来的内容啊！”
　　夏薇尔的话不但是赵舰，连胡德和亚利桑那也同样很惊讶！
　　她们和夏薇尔是认识十几年的老朋友了，暗地里都有接受过套情报的任务。但夏薇尔无论怎么软磨硬泡，都一直守口如瓶，所以这会儿对方这么轻易地就把情报抖搂出来，让她们俩不由得在夏薇尔和赵舰之间来回审视起来。
　　“这小子究竟什么来头？”×2
　　暗自将赵舰的长相记在心里，胡德和亚利桑那彼此对视了一眼，明智的开始三缄其口。她们打算让赵舰出头，尽可能的和夏薇尔多交谈一些，让对方尽可能的多说一些。两个大战舰娘各为其主，而被勾起好奇心的赵舰也正有此意！


第50章 我、人类！
　　根达亚先民是一个强大的种族，曾经建立了高度发达的文明。他们的很多东西，其运作原理都超出现今人类的理解范畴，以至于在人类还很愚昧的宗教时期，古代人一度被认为是创造这个世界的“真神”。
　　但就是如此强大的种族，如今却消失的无影无踪，只留下一些遗物供人类去猜测、脑补他们曾经的辉煌。人类一直都想知道，古代人是怎么消失的，各种猜想可谓众说纷纭，但就在刚刚，赵舰却从夏薇尔口中得知了真想。
　　古代人是自我灭绝的！
　　根达亚先民是一个已经发展到极致的种族，从最早的有机型生命体到后来的能量型生命体，先民通过自主进化，对自己的身体进行了大量优化处理。
　　为适宜宇宙，他们将自己的身体能量化，同时拥有肉体和能量体双重形态，可以直接摄取宇宙空间的辐射生存。而这样的进化也让他们变的长生不老，再加上高效率的“组合式繁殖”，先民的人口一度呈几何数字增长。
　　所谓“组合式繁殖”，是在人类看来是一种非常神奇、又隐隐有点重口味的生殖方式。
　　根达亚先民最早也和人类一样有性别的，但后来他们觉得性别这种东西，是对“真爱”的一种阻碍，于是乎通过自主进化，抹消身体上的性别特征，成为名副其实的无性种族。而在制造下一代方面，不但性别阻碍不了他们，甚至连人数也一样。1个人、2个人甚至是很多人，大家一人拿出一截DNA，“揉吧揉吧”就是一个全新的个体。
　　这种特殊的繁殖方式，一度让古代人乐此不疲，大家没事就聚在一起“生孩子”玩。而新生儿一生下来就会自动吸收周围的辐射波，在几个小时内长大成人，并通过电波从在场的“父母们”那里直接获得知识，然后高高兴兴也参与进来。
　　等古代人开始反应过劲儿来的时候，他们的数量已经多到快要失控了！
　　“夏薇尔小姐，听您这么一说，我怎么感觉这些根达亚人……有点逗比呢？”
　　听完夏薇尔的叙述，在场的三人全都有一种三观崩坏的感觉，曾经被古代人“袭击”过的赵舰多少还好一些，胡德和亚利桑那则干脆扶额久久不语。很多舰娘其实都对创造她们的古代人怀有一份感恩的憧憬，但当她们发现自己的偶像是一群男男生子、还超生到人口超标的逗比种族时，思维已经人类化的她们瞬间就幻想破灭了！
　　“夏薇尔小姐，你说根达亚先民发生过人口大爆炸，这就是他们自我灭亡的原因吗？另外他们超生的时候，政府神马的就没有出面阻止过吗？”
　　“先民是没有国家概念的，或者说曾经有过，但是后来解散了，他们的某些行为也许在人类看来相当的神经质，但整个种族的大环境摆在那，你不能单纯的用人类思维去看待。那次人口大爆炸并不是造成根达亚人灭绝的直接原因，但却是灭绝开始的诱因。”
　　人口过度膨胀后，起初先民并没有在意，反正宇宙这么大，他们的人口再多也不过是沧海一粟，但某些危险的“萌芽”却已经悄然形成。
　　“自杀病，正是这种可怕的精神疾病毁灭了，曾经无比繁荣昌盛的根达亚文明。”
　　“等、等一下！精神疾病那玩意儿也能传染的吗？”
　　夏薇尔的话让赵舰有一种“中二病也会死人”的怪诞感。
　　“我之前说过，根达亚先民是一种能量型生命体，他们可以彼此用精神波进行交流，甚至还以此构建了一套覆盖全民的脑域网络。整个种族虽然有无数的个体，但无时无刻不存在着统一的意志，这也是他们为什么不需要国家机关的原因。”
　　“所以你说的那种精神病通过这个脑域网络开始传播了？”
　　经历过互联网时代的赵舰，一下子就明白了夏薇尔的意思。如果把先民看成是一台电脑，那这个脑域网络就是互联网，自杀病就是病毒，可以借住网络进行传播。
　　“最初的病毒根源是怎么产生的已经不得而知，从完全爆发到终结99.99%以上的先民，整个过程仅仅是眨了一下眼那么短。数万亿先民在病毒的作用下产生强烈的绝望情绪，进而自我分解，只有极少数挺了过来。”
　　“喂喂，既然还有幸存者，那以他们那种无节操的高效繁殖能力，想要再恢复种群不是应该轻而易举的事情吗？”亚利桑那急忙追问道。
　　“理论上的确很容易，但经过那场灾难后，幸存者全都自行切断了与脑域网络的连接。他们害怕人口多起来后，悲剧再次上演，所以各自躲了起来。有的先民选择了沉睡，而有的则在漫长的孤独中，以自己的意志选择了终结。”
　　根达亚先民的毁灭既悲哀又讽刺，想要集合全民智慧的脑域网络，最终却害的整个种族一起精神病。而他们这一灭绝，也让他们的城市随之崩溃。
　　先民是控制能量的大能，他们在地面的城市几乎都是由能量构成，实体材料用的很少。没有了先民的控制和维护，只有像领域之壁这样的自律型能量设施和星门那样的实体设备还能继续运作，这也是人类找不到多少古代人遗迹的真正原因。
　　用了两个多小时，夏薇尔将古代人的兴衰经过娓娓道来，讲完之后，三个听众内心久久不能平静。赵舰下意识的摸了摸自己的后脑勺，忍不住担心自己会想自杀，而这时夏薇尔突然问了赵舰一个奇怪的问题。
　　“赵舰弟弟，你是这里唯一的‘人类’，能说说你是怎么看自己种族的吗？”
　　说这话的时候，夏薇尔故意在“人类”这个词上，已经隐喻猜到对方什么意思的赵舰，在略微斟酌了一番后，深吸一口气，将自己最真实的想法说了出来。
　　“我是怎么看人类的？这个还真就没法说的太清楚。人类太复杂了，尤其是人性，至少在我看来超级复杂！你能从我们身上看到人世间所有的罪恶，可就像硬币的两面，我们也同时拥有所有的美德。所以我认为，人类既不好也不坏，但潜力无穷、希望长存！”
　　“看来你也很喜欢人类呢！那我多少可以放心了。”
　　“喂喂喂！你们两个究竟在打什么哑谜啊，我怎么越听越糊涂？”
　　“我也很纳闷，你们两个今天真的是第一次见面吗？”
　　亚利桑那的目光在赵舰和夏薇尔之间来回逡巡着，眼神仿佛再问，你们两个是不是有“奸♂情”，胡德虽然没那么露骨，但心里也有同样的怀疑。
　　就像赵舰猜的那样，夏薇尔的确看出了赵舰的“真身”，但她并没有像赵舰最期望的那样“认主”。天女从本质上来说，是一种和根达亚先民一样的能量生命体，因此在被激活至今的无数年里，夏薇尔也产生了进化，变得更加具有自主性。
　　打从郑和舰队从她家门口路过开始，夏薇尔就已经在暗中观察了人类几百年。她认为如今的世界已经是人类的时代了，所以她在初次和人类接触后，就主动融入这个社会，靠着自己得天独厚的位置，周旋于人类各国之间，同时保持着相对的独立性。
　　但赵舰的出现，却让她感到非常惊讶！
　　入港时的登记扫描，让夏薇尔发现赵舰的身体具有古代人的“特性”，体内的能量不但十分浓郁，而且正处于成长期。深知古代人何等强大的夏薇尔，可以说比赵舰自己更了解他所拥有的能力，也清楚他要是想作恶，能给人类世界带来多大的破坏。
　　为了确认对方的想法，夏薇尔借茶会之机，将赵舰弄到自己面前，然后故意用古代人的情报作掩护，旁敲侧击的试探他。好在赵舰的回答还算让她满意，而通过测试脉搏和观察瞳孔变化，人“老”成精的夏薇尔也确定赵舰没有骗自己。


第51章 世界的黑暗角落
　　“少爷怎么还没回来啊？”
　　“小菱子，这一下午你已经念叨了一百多遍了！你放心，当地人都说没事，天黑之前准定能回来，咱们搁这儿等着少爷他下来就是了。”
　　赵舰“飞升”的那条大街边上，狄瑞跟红菱和旺财在路边的小餐厅等了整整一个下午的时间。餐厅的老板正是中午跟他们搭话的那个中年大叔，对方在看到赵舰被选中后，羡慕的都快哭出来了，整个下午都能听到对方在店里碎碎念个不停。
　　一般情况下，夏薇尔的茶会都在2个小时左右，偶尔有一些能说会道的人能持续到3个小时，但这些人跟赵舰一比就完全不够看了。打从他飞上去到现在，已经过去快5个小时了，人却依旧没有被送回来。
　　至少在当地人看来，赵舰创造了一个新的、可能永远都无法被打破的记录！
　　抬头看了看窗外，三人可以明显看出，天宫内的金光正在一点一点的黯淡下去。代替太阳职能的超巨型神核，每天下午6点准时“熄灯”，改为放射一种淡蓝色的幽光，第二天早上6点恢复成耀眼的金色。每天周而复始，因此当地人都亲热的称夏薇尔为“我们的金太阳”……
　　好吧！对方的确是有那么点“天降伟人”的赶脚（笑）！
　　眼看着天宫的光芒越发黯淡，并逐渐由黄转蓝，狄瑞看了一眼手表，发现已经6点过5分了，也就是说赵舰真的在上面呆了整整5个小时。这时旺财突然站起来，伸手一指天空，狄瑞和红菱顺着他手指的方向眯眼望去，就见一个小黑点正高速向地面坠落，隐约还能听到一阵熟悉的大叫声。
　　“啊啊啊啊……减速、减速、快减速啊！”
　　茶会快要结束的时候，夏薇尔领着三位访客到阳台边透透气，俯瞰一下珍珠港。赵舰看着外面神奇壮观的内世界，突然嘴贱问了一句“我要是从这掉下去，会往哪个方向飞”？于是夏薇尔很认真的思考了一会儿，表示自己也不知道，但紧接着说“我们可以试一试”，然后便微笑着推了赵舰一把。
　　冷不丁的一头栽了下去，没带降落伞的赵舰直接从2500米高空呈自由落体下坠，回来的方式是既惊险又刺激！好在夏薇尔只是想稍微戏弄他一下，所以当他下坠到距离地面还有50米的时候，身体终于感受到一股柔和的托力，最终平稳的落回地面。
　　“我勒个去……还以为差点就要神作了！”
　　摸了摸扑通扑通直跳的小心肝，落地后的赵舰抬头看了一眼天宫，颇感无力的叹了口气。夏薇尔给他感觉是个捉摸不透的天女，对方试探了他，但试探完之后却一点表示都没有，这让以为能有“福利”的赵舰感觉很失望。
　　“少爷，你可算回来了！”
　　见赵舰终于被送（丢）了回来，红菱第一个从餐厅里跑了出来。她见赵舰脚上就穿着一双袜子，很不好意思的从背后拿出了一双鞋，正是飞升前被她和狄瑞拽下来的那双，已经完全忘了这茬儿的赵舰，这才想起来自己光脚了一下午。
　　“少爷，您在上面呆的时间这可够长的啊。”狄瑞看着手表说道。
　　“的确是聊的时间有点长，没办法！少爷我魅力太大了，人家不舍得放我回来啊。”
　　骚包的一撩刘海，纯粹就是想装个逼的赵舰，摆了一个相当自恋的POSS。但就在这时，他头顶上又掉下来一个东西，“啪”的一声砸在他天灵盖上，然后顺着脸滑下来，被赵舰下意识的接住。站在他对面的狄瑞一看那玩意儿的封面，顿时“噗呵”一声笑了出来，而红菱则皱着眉头不说话。赵舰低头一看，发现正是他那本《日在火卫二》。
　　“……”
　　赵舰回来后，珍珠港内的天色已经完全黑了下来，四人见时候不早了，便准备从呆了一下午的餐厅里买一些外卖带回船上吃，结果点完了东西，老板说什么也不收钱。一方面因为对方是自己的同胞，而另一方面则是因为赵舰让他明白了一个道理。
　　老板来珍珠港定居，目的就是为了方便“追星”，最好能见上自己朝思暮想的女神一面。但他苦等了十年都没轮上的好事，赵舰第一次来就被选中了。这让他隐约明白女神可能是个“颜控”，他这鞋拔子老脸根本没有竞争力，所以打算月底把店面卖出去，然后回老家结婚！
　　晚上7点整，赵舰准时回到生活区通道口，他的船员们全都守时的提前5-10分钟等在这里，这让赵舰对手下们的时间观念感到非常满意。
　　众人回船上休息了一个晚上，第二天一早便准备离港继续前行。登船时，夏薇尔的投影再次出现在平波号的甲板上，微笑着向他们道别，同时欢迎他们随时再光临珍珠港。赵舰能明显感觉到对方的目光，由始至终在看着自己。
　　平波号出港后，当即向火星区的星门前进，有了昨天的经验，这一次的跃迁更加顺利，但跃迁结束后，赵舰却被眼前的景象给惊呆了。
　　“这就是碎星区吗？看书和身临其境的感觉还真是天差地别啊！”
　　太阳系在火星和木星的轨道之间，有一片被称为“碎星区”的小行星带，这里散布着大量的巨石，光是直径超过一公里的小行星就有多达50万颗以上，稍小一些的更是不计其数。人类学者一直认为在这一轨道上，曾经存在过太阳系已知星域的第七颗星球，而且还是古代人改造过的可居住行星，因为在这片碎星区内有多处变形的领域之壁存在。
　　这些笼罩范围各不相同的领域之壁，令碎星区有了可供生存的环境。一颗颗飘荡的小行星如同巨岛，而生活在这片无重力环境下的生物，也进化出与其他星球截然不同的面貌。
　　从星门的接收区域一出来，平波号便取消了宇宙飞行的密闭模式，这说明外界的环境已经可以供人类生存。但赵舰从舰桥往外看去，依旧感觉是飘在宇宙里，但附近的大块碎石上却能看到植物甚至是生物的踪影。
　　“这地方真神奇！很难想象在太空中竟然会有这样的空间存在。”
　　随着平波号的越发深入，周围的小行星表面就越生机盎然，上面有很多赵舰完全没见过的奇异生物。这时一些体型好似鲸鱼的庞大生物从附近的一颗小行星后面“游”了出来，金正树见状当即一转舵盘，及时转向避免了与它们相撞，然后与这些庞然大物并驾齐驱。
　　通过目测进行对比，赵舰发现这些大家伙的体积远超重力环境下的鲸鱼，最小的体长都有二三十米，大的甚至有平波号的三倍以上，远看就像一艘灰褐色的战列舰！
　　这些大家伙被人类称为“太空鲸鱼”，是碎星区体型最大的生物，好在它们性情比较温和，很多经过这里的货船会选择跟着它们一起前行，这样能避免不少麻烦。
　　碎星区独特的环境，本来让这里有成为理想太空港的潜质，但无奈这里的小行星实在太多了，而且还具有漂浮性，经常彼此发生碰撞。小型船多少只还好，大型的太空船从这里通过必须小心翼翼，停靠简直就是在拿生命开玩笑。
　　碎星区的星门位于其中心地带，里面的环境复杂的如同一座迷宫，第一次来的宇宙船要是没有“老司机”带路，很容易发生迷航事件。而这样外界不容易涉足的环境最容易滋生罪恶，逃犯、宇宙海盗、走私集团，很多见不得光的人和组织蜂拥汇聚到这里落户，形成一片“罪恶之国”，因此这里也被外界称为“世界的黑暗角落”！


第52章 碎星区企划
　　跟着体型庞大的宇宙鲸鱼，平波号穿行在大量的小行星中，周围这些生机盎然的小行星有一个不错的名字叫“星岛”，它们和更远处璀璨的星空构成了一副如梦似幻的画面，让赵舰忍不住走上甲板，想要更近距离的去观赏这奇妙的美景。
　　“小菱，你说咱们将来在这建个工厂怎么样？”
　　“少爷，这个工厂是准备生产军火的吗？”
　　“没错！这里是全世界最适合建黑窝点的地方，只不过实际操作起来难度有点大罢了。”
　　木星和火星之间的第一碎星区是各国逃犯最喜欢来的地方，但流动的小行星却在坑了追捕者同时，也坑了那些想在这里藏东西的人。据说当年有很多宇宙海贼将劫掠来的财宝藏在这里，但事后他们就像到处埋松果的松鼠一样，被50万颗小行星弄的晕头转向。
　　一般在这里建厂的都是那些大毒枭，他们将改造出来的工厂船开到碎星区藏起来。这些工厂船每过一段时间就会开出来，到指定坐标区域跟同伙接头，将成品交给同伙带出去贩卖，然后自己带着补给品继续藏到碎星区里。
　　赵舰过去还没傍上国家大腿的时候，曾想过要在这里建地下兵工厂。但生产武器不比毒品，从设备到所需原料，都比后者要占地方的多。光是一条机械的子弹生产线，可能就需要一条万吨货轮那么大的船，平波的“小肚子”根本不够用！
　　包括平波号在内，一共30余艘同时期跃迁过来的宇宙船，大家结伴行驶在如同迷宫一般的碎星区中。经验老到的船员们都知道在这种时候应该互相照应，大家一边前进、一边根据太阳的方位不断调整前进方向。很快各船就都收到了无线电广播，而且还是中文的。
　　碎星区的三座星门中，有两座是受大唐管理的，第三座因为是在高密度区域，飞进去危险系数太大，所以目前处于废弃状态。
　　本来这玩意儿应该按“就近原则”，由各个主星上的“老大”负责管理，就像火星的星门是美国在安排指引船一样。但大唐为了确保木星殖民地和地球老家的航道不被切断，主动接管了碎星区的维护工作，并把自己的第六舰队安排在这里。
　　第六舰队也叫特区舰队，是大唐六大舰队之一，但吨位和火力却是最弱的一支，因为该舰队没有配备任何巡洋舰以上的大型作战舰种，只有小型的驱逐舰和护卫舰。整个舰队从组建之初，就是专门为在碎星区作战而准备的“特种舰队”。
　　别看第六舰队全是吨位5000以下的小船，但为了适应在碎星区的作战需要，下过苦工的她们在搜索和侦查这两方面的能力尤为突出。另外她们还是大唐最早开始装备雷达的舰队。只要依托碎星区复杂的环境，这支舰队未尝没有重创大舰队的能力。
　　顺带一提，这支舰队的绰号叫“幼儿园”、“小学馆”，在某些有“特殊爱好”的人士心目中，这是全大唐最棒的舰队……没有之一！
　　“这里是大唐帝国特区舰队，欢迎来到第一碎星区，请来往各商船遵守……”
　　无线电广播里，一个多少有些幼嫩的女声正操着官腔味儿十足的调调做通告，听起来违和感十足。而通告的内容大致意思就是“我的底盘我做主，谁敢不听糊熊脸”！只不过语言上相对委婉一些，属于官方式的“黑话”，赵舰一听就心领神会了。
　　按照对方的要求，这边的三十几艘船第一时间明码回电，通报了自己跃迁的接收区和大致方位，希望能够得到接引，对方当即表示会马上让附近的巡逻队去找他们。没用多一会儿，2艘大唐的秦淮河级护卫舰就找到了他们，商船们当即脱离鲸群向其靠拢，然后跟着对方来到碎星区的星门前。
　　“少爷你快看，那边好多军舰。”
　　顺着红菱手指的方向，赵舰发现在星门禁战区的外围，有一支数量不小的驱逐舰编队在徘徊。这支舰队包括8艘驱逐舰、12艘护卫舰、7艘补给船和一艘浑身都是天线的通讯船。主要负责在星门附近巡逻，对过往船只进行监视，捎带手搜救那些迷路的船只。
　　因为小平波跃迁后又“趴窝”了，所以众人需要在星门前等待至少10个小时。赵舰觉得既然到了这么神奇的一个地方，不好好HAPPY一下实在对不起这趟星际旅途，于是他叫人把烤肉炉子搬到甲板上，准备来一次太空露天烧烤。
　　有趣的是，附近似乎也有其他船在等CD（技能冷却），小船们因为自身能力不足的问题，只得耐心等着自家的小舰娘恢复，三头身的萌物们几乎都有这个毛病，也算是民船和军舰差距的体现。
　　不少船上的人都跟赵舰他们一样，搬了吃喝到甲板上消磨时间，最奇葩的是一艘意大利货轮，对方的船长竟然架了个喇叭现场演唱男高音。可惜对方就是个玩器材的，歌唱的技巧一窍不通，一首跑调版《我的太阳》，唱的周遭人群直想喊“我日”！
　　“妈蛋！我现在要是能有一张《法海你不懂爱》的唱片，非得跟他对着放不可，看特么的谁先受不了！”
　　一群人、一堆船，大家吃吃喝喝好不热闹，但这时一阵凛冽的大风突然不期而至，瞬间将各船的甲板上刮的一片狼藉。赵舰眯着眼向风起的方向望去，就看见一艘巨大的战舰从远处高速驶来。赵舰通过其外形分辨出，这是一艘日本的金刚级战列舰。
　　“你们猜，这是金刚级的老几？”
　　指了指从头顶上飞过去的大战舰，赵舰问向身后的船员们。日本的联合舰队出于一种保密和故弄玄虚的习惯，很多战舰都是没有舷号的，或者使用一个舷号，这直接导致外人在没见到天女前，根本不能从舰体上将她们区分开来。
　　但刚才赵舰却发现，他能分得出来！
　　打从这艘金刚级接近到一定距离开始，他就“认出”了对方的真实身份……是之前参加过唐日联合军演的金刚号。运动会结束后赵舰清算合影照片时发现，对方是IJN一方唯一没到他家摊位吃过东西的舰娘，自然也就没跟他合过影。
　　金刚号是IJN最后一艘船体从英国外购的战舰，因此船上的天女有着一头金发。唐日青岛运动会期间，金刚号没有参加任何体育活动，由始至终都板着一张冰山脸坐在观众席上，一副生人勿进的样子，反倒是她妹妹榛名下场跑了两圈。
　　这艘日本战舰完全无视周围的一干小船，也完全无视附近巡逻的大唐特区舰队。对方就这样领着一艘重巡和2艘驱逐径直进入星门的作用范围，然后当场跃迁，眨眼间便消失的无影无踪，留给众人一个傲慢的背影和印象。


第53章 土星环
　　看样子，以金刚号为首的这几艘日本军舰是准备回他们在木卫三的殖民地，但他们通过星门的姿态实在是太嚣张了一些。对方在接近星门前，一没减速、二没进行通报，压根就没把特区舰队的那二十几艘船放在眼里，当他们是空气一般。
　　“这些小日本真是越来越嚣张了！还真以为咱们大唐收拾不了他们吗！？”
　　金刚号过境所引起的骚动，让赵舰手下的前水兵们很是不爽，刚才那阵大风直接掀翻了他们的烤肉炉，不但吃的撒了一地，掉出来的木炭还烫着不少人。
　　水手们骂骂咧咧的收拾着甲板，而赵舰则看着星门久久不语。
　　大唐如今的窘境不是打不过一个小小的日本，而是一旦“教训”对方，会跟捅了马蜂窝一样，招致整个“反唐阵营”的围攻。
　　《华盛顿条约》在当初没能坑到大唐裁军后，性质便从“陷阱”变成了“投名状”。签约的五个国家都明白，单打独斗他们谁都不是大唐的对手，就算拼尽全部国力，胜算也非常的低，而且会不可避免的遭到重创，甚至落一个同归于尽的局面。于是这些国家便抱团组成攻守同盟，打算集五国之力共同遏制大唐。
　　条约规定这五个国家在保证总吨位2-3倍于大唐的前提下，各国海军按协议所划分的吨位比例限制各自的海军规模。他们是既想灭了大唐，又担心战后会有新的“怪物”出现！另外这些自诩“正义使者”的家伙还定了一份保护国名单，上面超过一半曾经是大唐的属国，等同于是在大唐周围埋了一圈“地雷”。
　　木星是大唐在地外唯一的殖民地，也是已知星域体积最大、环境最接近地球的星球。在赵舰上辈子的记忆中，木星和土星应该都是气态星球，但这边的木星却是一颗表面积仅为地球7倍的土质星球，有着大片蔚蓝的海洋和一块6.2倍于亚洲的完整大陆。
　　而除了木星本体，其周围的一圈卫星也都是类似的环境，海洋面积超大，环境不错但是不像木星那么容易开发。这些资源相对匮乏的星球后来被大唐分封给了亚洲各属国，本意是希望他们能感念“天恩”，团结在大唐周围形成战略缓冲带，但当大唐自身出了问题，这些属国便相继倒戈，反过来封锁大唐。
　　而造成这一切的原因，跟大唐的“附属国政策”有很大关系。
　　当初这些国家还很愚昧落后的时候，强盛的大唐是他们所共同憧憬的偶像，而好为人师的唐国也并没有像白人对待美洲土著那样残忍。你只要愿意向我称臣纳贡，我不但会罩着你，还愿意传授给你知识、助你成长。
　　这样的政策在初期的确是让各个属国感激涕零，全都铁了心的表示要跟大唐混一辈子，但随着时代的变迁，这份感恩之情最终还是敌不过人类那不断膨胀的欲望。
　　到了近代，在欧洲势力的蛊惑下，越来越多的属国开始不满于附庸关系，要求“正常化的国家地位”，能在国际上和大唐平起平坐，而这正是大唐所不能容忍了。最终这份矛盾在积累到一定程度后被彻底激化，这才形成了如今的局面。
　　在这件事上，大家各有各的责任，谁也不能说是完全无辜的。但赵舰身为一个唐国人，就算他能理解小国渴望尊严的苦衷，也会坚定的站在自己国家一方。大唐已经为自己过去的傲慢吃到了苦头，接下来该背叛者付出代价了！
　　一周后，平波号终于抵达目标土星区域，这颗已知星域最边陲的星球。
　　之前抵达木星的时候，赵舰等人稍微在大唐的殖民地上逗留了几天，结果神出鬼没的戴笠却突然出现在他下榻的旅馆。对方刚刚在这边办了点事，发现赵舰也来了，便专程过来“关怀”一下下属，捎带手的给他安排了一个“小任务”。
　　“苏联正在搞大清洗你知道吗？”
　　“有点耳闻，听说已经整死不少人了。”
　　“我希望你能抽空去那边捞点科学界的专家回来，这里有一份名单，这上面有一些人可能在你我谈话的时候就已经被处死了，总之你尽力而为吧！”
　　“……”
　　去年的12月1日，苏联中央领导人之一的谢尔盖·基洛夫在斯莫尔尼宫被人暗杀。而就在案发当天，斯大林在没有经过政治局讨论和批准的情况下，擅自修改了国家刑法，开始在全国范围内抓捕“谋杀基洛夫同志的凶手”，苏联历史上最血腥、黑暗的“大清洗”运动正式拉开帷幕！
　　仅仅几个月的时间，苏联当局的秘密警察就处死了超过30万“嫌疑人”，而这一数字目前还在不断增长中。这种宁错杀、不放过的做法，只要不是个白痴，都能看出这是某人在借题发挥，好排除军政两界的异己。
　　赵舰一开始也有想去淘弄点专家和硬货的打算，但苏联本土目前已经杀红眼了，赵舰觉得那边不好下手，于是便将目光对准了苏联在土星的殖民地。这边山高皇帝远，斯大林的精神暂时还没有“落实”，赵舰动作快的话，多少能弄到一些想要外逃的科学家。
　　土星是已知星域的第二大行星，表面积为地球的5.5倍，陆地面积是不小。但星球超过六成的土地是硬邦邦的冻土，只有赤道线一带适宜人类生存，气候特征与地球这边的亚寒带类似，但是轮回周期特别长。
　　土星公转一周的时间约等于29.5个地球年，这将近30年的时间，春夏秋三季总共占18-20年，剩下的则都是冬天。如此漫长的循环过程，让土星的好日子和冷日子都特别长。而相较之下，公转周期为11年的木星，虽然也有长达3年的冬天，但因为温度不像土星那么寒冷，所以气候要舒服的多。
　　跃迁刚一结束，首先映入众人眼帘的，是如彩虹般绚丽的土星环。之前平波号抵达木星时，赵舰就被木星的星环所震撼过，有了那次做预防针，他再看土星环就淡定多了。
　　相较于碎星区，木星环和土星环虽然在性质上类似，但构成物却比碎星区要“细腻”的多！人们按照星环亮度和颜色的不同，将整个土星环又分成十几个环弧，这些环弧小的只有几十公里宽，大的则超过30万公里，木星的62颗卫星几乎都包含在这些星环中。
　　根据路尔特博士的笔记，金星遗迹的某幅星图上显示，土星环最内侧的D环弧上有古代人遗留下来的另一处设施。但土星D环弧的宽度有7500公里，想在这里找一个形状、大小全都未知的东西，无异于大海捞针。
　　但是赵舰有自己“特别的办法”，只要这处设施是确实存在的古代人遗迹，那他就100%的把握从星环弧上把它找出来！


第54章 深空的呼喊
　　赵舰第一次发现自己有特殊的“感知”能力，是在去年冬天的时候。
　　有一天晚上他在睡梦中，发生了类似“灵魂出窍”的现象，意识离开身体翻山越岭，来到一坨奇形怪状的物体前。可惜没等他仔细研究眼前的东西人就醒了，但醒来后却依旧能隐约感觉到那个物体的大致方位，似乎是在精神上存在着纽带连接。
　　后来的几天，赵舰被这种莫名其妙的感觉弄的整个人都要不好了！只要他稍不留神，两条腿就会自动朝那个方向走去，也不管前面有没有墙。最逗的一次是他在学校厕所小便，结果人一放松，腿是没走，但身子却向左转了90度，直接尿了他隔壁哥们儿一身。
　　这事儿搞的赵舰那几天连上厕所都得全神贯注！
　　这种感觉一般只持续一周，但每间隔1-2月就会再来了一次。为此赵舰在寒假特意顺着“感觉”的指引坐火车去找了那个东西，结果他发现那玩意儿不但是在长安，而且还位于皇宫内，之前的几次感知也都是这个方位，但却不是同一样东西。从那之后赵舰就明白，自己会对古代人的东西产生反应，而这种能力则被他称为“睡梦遥感”。
　　事实上不光是在长安，世界各地很多地方他都感觉到了“目标”的存在，有时候甚至能感觉到不止一个。但这些东西几乎无一例外都控制在各个国家的官方手上。也就是说除了那些普通民众耳熟能详的，各国都有各自不公开的“私货”存在。
　　平波号在抵达土星星域后，赵舰叫舵手金正树继续往D环弧开，然后顺着环弧绕土星飞行，而他则准备回房间睡一觉。赵舰的感知能力目前只能在睡梦中发动，如果他在梦境中能稍微集中一下注意力，还能对感应目标做出挑选。这种能力的应用他最近是越来越顺手，也不知道是练习的效果，还是随着年龄自动成长的。
　　借助一杯能增强睡梦效果的安神酒，赵舰的意识很快进入梦乡，然后顺利的离体而去。在经过数次练习后赵舰发现，这种能力他已经可以自主发动，意识体会直奔距离自己最近的目标而去，并与之建立精神上的链接。
　　不过这种遥感能力每次发动都对产生不小的精神消耗，事后赵舰会萎靡上一阵子，技能CD的时间需要一个月左右，但遥感能力的搜索范围也极广。赵舰记得有一次，他在地球的青岛发动遥感，竟然直接扫描到了月球上！代价就是第二天整个人都陷入一种精神混乱状态，那天家里人都觉得自家少爷显得比旺财还要傻。
　　意识离体后，赵舰按照他自己的意识，沿着光亮最黯淡的D环弧进行搜索，这个过程中，他先后受到另外几处目标的吸引，但均被他“无视”掉了。意识体在绕D环弧搜索近三分之一圈后，终于在众多尘埃和碎块中确认到一个反应极其强烈的目标，这意味着目标有很大可能，是还在正常运行的设施。
　　与目标建立上精神链接后，赵舰挣扎着从睡梦中醒来，这次遥感是他意识延伸最远的一次，醒来后虽然脑袋感觉昏昏沉沉的，但恢复的速度却非常快，躺在那里没过多一会儿就有了缓和的迹象。这让赵舰发现，自己在宇宙空间的状态，的确是要比在大气层里更好。
　　因为精神上的遥感可以持续一周左右，所以赵舰并没有急着马上指挥平波号向目标区域前进，而是先好好地睡了一觉，让头晕的后遗症完全缓和过来。
　　一觉睡到自然醒，整整睡了12小时的赵舰在第二天精神抖擞的来到舰桥，此时平波号正孤独的航行在星环上部，舰桥里就金正树一个人在值班，飞船航行在星环上部，平波号可以依托星球引力进行环绕自动飞行，这是所有舰娘都共有的一项能力。
　　这趟旅行，赵舰并没有跟手下人说实话，他谎称这次是准备去土星联系新货源，但在抵达后却命令金正树绕土星环D环弧飞行。毕竟他不可能跟大家伙儿直说“我梦见这里有宝贝”，说不定会被手下们当成精神病的。
　　“早上好少爷。”
　　“早上好，咱们飞到哪了？”
　　“土星东经120度，下面正对的殖民地应该是属于波兰的部分。话说少爷，咱们这趟到底是准备去哪个国家啊？土星上都是东欧国家，手上货最多的不用想肯定是毛子，这次还从他们身上下手吗？”
　　“不一定，老毛子的地盘逛是肯定要去逛逛的，但是这次我不打算捞枪、打算捞人！”
　　“捞人？捞谁啊？少爷，贩卖人口在咱们大唐可是要犯法的啊！”
　　“放心吧，少爷我上头有人，而且我要捞的也不是普通人，而是科学家！你还记得我半年前成立的那个研究所不？一直招不到几个正经儿研究员，我给他们立的那些研究项目，到现在连图纸都没搞定，那效率简直都没法看了！”
　　一提起自己那个“光吃不出”的武器研究所，赵舰就忍不住直撇嘴。
　　整个研究所目前就2个大学生在充当研究员，赵舰将AK47、RPG7和107火箭炮，这“游击三神器”的设计思路和简略构造图交给他们，希望他们能以此为参造，把实物给他开发出来，但直到现在两人仅仅是完成火箭弹的样品。
　　第一次拿到郊区做试验，三发样品就全部做了“布朗运动”。其中一发迤里歪斜直接飞进了附近一家农户的养鸡棚，当场炸死了人家三分之二的鸡。要不是赵舰掏钱赔偿的够痛快，他们差点就被闻讯赶来的村民扭送警察局了。
　　打那之后，赵舰就开始自学有关火箭和轻武器方面的知识。他已经暗下决心，如果将来自己能在那两货完成研究前先一步自学成材，就马上辞了这两个逗比！
　　赵舰看了一眼手表，此时已经是地球时间的早上7点整，腹中空空的赵舰打算趁小平波不在，偷一些她的饼干先垫垫肚子。结果他一打开舵盘边上的储物箱，就无语的发现小平波正趴在点心盒上面呼呼大睡，那感觉就像是睡在财宝上的巨龙。
　　“少爷您就甭想了，我后半夜的时候也想这么干来着，你看我现在这手……”
　　金正树说着，撸起袖子给赵舰看他的左手，只见手掌下半部一圈齿痕清晰可见，能咬到这个位置，说明他整个手都被吞进去了。以舰娘那可以生啃金属的咬合力，三胖子这手还在就已经说明平波嘴下留情了。
　　没有办法，小家伙护食的很！但好在船上还有人一直惦记着赵舰，就在他感觉越来越饿的时候，一股香气突然从舱内飘来，赵舰嗅了嗅鼻子，感觉应该是混沌或者面条一类放了葱花的食物。而随着这阵香气飘进来，刚刚还睡得正香的平波也突然从点心箱里蹿了出来，屁颠屁颠的跑去开门。
　　“少爷，我给你送早饭过来了。”
　　出现在门口的不是别人，正是小女仆红菱。对方目前主要负责赵舰和平波这两个贪吃鬼的伙食，早上给赵舰送饭的时候发现他不在，便料想对方一定是在舰桥，所以便回厨房端了5人份的混沌过来（平波的食量相当于成年男性的三倍）。
　　对方进舰桥的一瞬间，正好赶上一缕阳光越过木星照耀过来，顿时为红菱披上了一身金光闪闪的霞衣。三个饥肠辘辘的家伙顿时被这绝美的画面和那热气腾腾的馄饨感动的想要热泪盈眶，内心发出最真诚的感慨。
　　“女神啊！”×2.5


第55章 冰封下的阴影
　　舰桥里，赵舰、金正树和小平波大口大口地吃着美味的馄饨，而在红菱看来非常有趣的是，这三人的食量和他们的体型正好成反比，所以当他们并排坐在一起吃饭时，那场面说不出的喜感。
　　三头身的小平波饭量最大，特制的大饭碗感觉给她当澡盆更合适！赵舰则因为正在长身体，所以营养必须跟上，饭量也是势不可挡。唯独金正树因为与日俱增的肚腩，所以正在节食减肥，红菱给他的那碗混沌被他分了三分之一给平波，小家伙顿时连看他的眼神都亲切起来了。
　　一大碗混沌下了肚，赵舰满足的拍拍肚皮，他此时除了感觉很饱外，还能感觉到目标已经就在他们的斜下方了。于是他抱起平波来到左侧窗边，指着下面的星环问道。
　　“那地方敢下去吗？”
　　“嗯！”小平波使劲一点头。
　　“很好！那我们等一会儿就下去看看，到时候顺着我的指挥飞，懂吗？”
　　“少爷，我们下去干嘛啊？星环上碎石那么多，飞进去很危险的！”
　　“老三、红菱，你们相信我吗？”
　　见金正树出言想要阻止自己，赵舰为了两人一个信任的问题，然后将目光投向两人。红菱毫不犹豫地点了头，而金正树则略微犹豫了片刻后，也跟着点了。赵舰虽然年纪不大，但所表现出眼光和胆识均高人一等，手下不少人就是看中了他潜力无限的未来，才死心塌地跟他干军火走私这行买卖的。
　　“那就好！老三，发广播把大家都叫醒，让他们到一号货舱集合，我有话要说。”
　　很快全船18号人外带小天女就齐聚一号货舱，赵舰见人齐了，便跳上一个木箱，看了着下面的众人说道。
　　“弟兄们！首先我要告诉大家一个消息，咱们这趟来土星的真正目的……其实是来寻宝的。”
　　赵舰的话音刚落，下面的众人便忍不住骚动起来。有的人兴奋，因为寻宝是发财的好事，而赵舰是个奉行“人人有份”原则的好老板，从不亏待部下。有的人则疑惑，因为这事之前一点风声都没有，现在冷不丁的冒出来，让他们感觉摸不清头脑。
　　“静一静、都静一静！我知道大家现在对我突然说要寻宝这件事都很疑惑，甚至觉得是我故意把大家都蒙在鼓里。但不是我赵某人不信任你们，而是直到我们抵达这里之前，我还都不信任我自己的推测，但现在不一样了！”
　　赵舰说着，从后腰把路尔特博士的笔记拿了出来，展示给在场的众人看。
　　“在场的诸位都是第一批追随我的弟兄，佣兵队都是我义父梁国雄介绍来的亲信老手，海员组则都是我父亲赵腾的心腹旧部，就凭长辈的这层关系，我赵舰就信任你们！所以我现在要把这个秘密说我的心腹弟兄们听！”
　　拿着路尔特博士的笔记，赵舰将找到它的过程和自己解读出的结果说给在场的众人听，当时跟他一起的狄瑞和旺财都可以作证。随后赵舰告诉众人，他在解读这本笔记的过程中，发现了一个“神秘坐标”，而这个坐标点此时就在平波号下方的星环上，说不定会有一个“无价之宝”在等着他们。
　　但事实上，赵舰只说了一部分实话，路尔特博士的笔记里的确是有坐标，但那只是一个大致的估算范围，真正完成精确定位的，是赵舰的“睡梦遥感”！
　　“机会就在我们眼前，愿意跟我冒险干上这一票的都有谁！？”
　　“干！怎么不干！赵少爷待我们不薄，男子汉大丈夫，上刀山下火海都不怕，咱们这些当过兵的人难道还怕玩命不成吗！？”
　　最先表态的人是佣兵队长狄瑞，当初梁国雄介绍他来的时候，就私下里叮嘱过赵舰，说狄瑞这个人值得信赖。对方是个极其重情义的真汉子，绝对不会出卖兄弟跟朋友，因此赵舰非常器重他，而关键时刻他也的确没让赵舰失望。
　　进星环的确是有一定的危险存在，但也可能只是有惊无险！宇宙船的量子海洋本身就具有一定的抗冲击能力，小块碎石根本对船体造不成影响。除非他们故意去撞那些体积远大于自己的小行星，不然是不会有问题的。
　　有了狄瑞带头，其他人也都纷纷表了态，而赵舰则趁机观察众人的反应。他之所以弄这一出，就是想确认一下队伍的“纯洁”，等一下他们要接触的东西，在某种意义上来说是“无价之宝”。因为在这个世界上，无论国家还是个人，都对古代人的东西趋之若鹜。
　　一切准备妥当之后，平波号当即一头扎进星环之中，所幸这一代的碎石相对比较细腻，小块的直接都被量子海洋弹开了，大块的只要注意规避就可以，而随着他们逐渐深入，赵舰对目标的感应也越来越强。
　　“减速，慢慢开过去，目标就是正前方5公里以内。”
　　“少爷，你是怎么确认的？”
　　“感觉！”
　　赵舰的回答让舰桥里的众人险些集体喷出一口老血，但好在5公里的距离，对于宇宙船来说非常短，平波一个减速急停就到位了。这时赵舰注意到他们正前方是一个巨大的冰块，直径看起来有5千米以上，里面隐约能看到一个巨大的黑影，赵舰感应的对象就是那个东西！
　　“那……那是什么玩意儿？”
　　在场的人都能看出，冰块里的东西绝不是石头或者其他什么普通的东西，而是某种“人造物”。整个阴影看起来上宽下窄、左右对称，乍一看甚至还有点像人脸。平波号绕着这块冰转了一圈，光凭这个大小就知道不是现今人类可以造出来的物体。
　　“少爷，这就是你说的宝藏吗？我怎么感觉像是被冰封起来的怪物啊！”
　　巨大的体型加上通透度不太好的冰层，那种未知感的确给这东西平添了一份恐怖。但赵舰可以确认里面是没有生命的机械物，之所以还能保存的这么好，大概就是这层冰的功劳了，现在赵舰准备把它弄出来。
　　“老三，咱们这次带了多少爆炸物过来？”
　　“差不多200来斤吧……还有4条喷气鱼雷。”
　　平波号作为私改的伪·武装货船，除了前后两座用来招呼海盗用的高射机枪外，船头还像潜艇一样安装了两具隐藏的鱼雷发射管。按理说这种足够对军舰构成威胁的武装本来应该是违法的，但宇宙用的喷气式鱼雷因为射程不高，所以在大唐的自卫法中，属于可以安装的“近防武器”，于是赵舰果断给平波按了两具上去！
　　仅凭目测的话，冰层的厚度在3-4米左右，无论是射程不高的宇宙用喷气鱼雷，还是炸药都能有效清除。但这里是太空，如果用炸药的话，需要派人穿上厚重的作业服才能出去，同时炸药还要额外的供氧装置才能起爆。因此为了省事，赵舰决定用喷气鱼雷破冰。
　　“照着那个正脸的位置来两发！”
　　将船头对准阴影的正中心，平波号抵近到500米距离上发射了两枚喷气鱼雷。这种靠气瓶推进的鱼雷，射程只有坑爹的800米，要不然也就不会被划分到近防武器了。
　　两枚鱼雷慢吞吞的飞向冰块，然后无声的爆出两团火花，随即冰层开始裂开并大面积的脱落，没用第二次发射就露出了里面阴影的真容……


第56章 古代人的验证码
　　随着表层冰块的逐渐脱落，赵舰终于看清了自己感应到的目标。
　　那是一个巨大的黑褐色物体，表面看上去不怎么光滑，但却呈现一种独特的纹理。而在外形上，这东西就像是一只长了螃蟹腿的章鱼，大脑袋上有四个类似眼睛的突起物。平波号的船首因为正对着对方，所以有一种被注视的压迫感。
　　“少、少爷，这个东西感觉好吓人啊！”
　　舰桥里，红菱因为是女孩子，所以胆子相对较小，而其他人的心灵也受到了不同的震撼！这东西虽然看起来邪恶气息满满，但透露出的科技感却也是人类现今制品所无法达到的。赵舰在经历过最初的震惊后，心里已经满满的被兴奋所填满了。
　　“靠上去、靠上去！准备太空作业服，派人上去找找入口。”
　　脑子里几乎已经只剩下“要进去”这一个念头的赵舰，兴奋的恨不得现在就开窗蹦过去，但就在快要按耐不住的时候，眼前的庞然大物突然颤抖了一下，紧接着表面的纹理散发出明亮的蓝色荧光。众人被这突如其来的情况弄的大惊失色，以为这是“活物”的金正树立马转舵，但他愕然发现，舵盘像是焊住了一般无论怎么使劲都纹丝不动。
　　“平波，别愣着了，我们快走啊！”
　　使劲推了两下平波的大脑袋，小家伙鼓起腮帮子用力了一会儿，但最后却泄气趴在地上，以一个标准的“失意体前屈”表达了自己的无能为力。这时巨型章鱼的面门正中间张开一张“大嘴”，平波号当即被对方缓缓的“吸”了过去。船上的多数人都露出绝望的神情，只有赵舰突然淡定下来，因为刚刚他的耳边飘过一声毫无感情的电子音。
　　“请求通过，允许进入。”
　　很快平波号就被大章鱼吸入嘴中，而随着船体的完全进入，这张大嘴也重新闭合。船上的众人在经过最初的慌乱后，很快就冷静下来，一方面是因为看情况他们可能一时半会儿还死不了，而另一方面则是因为赵舰的淡定，让他们作为成年人感觉有点自愧不如。
　　“少爷，你这也太淡定了吧？”
　　“不淡定还能怎么样？钻桌子底下能有用吗？”
　　在赵舰的感染下，全船的情绪很快稳定下来。这时平波号穿过一层淡蓝色的光屏，突然解除了密闭模式。赵舰见状走到舱门边，一把将门推开，清爽的新鲜空气顿时涌了进来。
　　“呼～！没问题，可以呼吸……你们这是怎么了？”
　　“我说少爷，您能不能在开门前，先让人送两个耗子出去试验一下再开？我们刚才差点没让你吓死！”
　　看着身后一堆人惨白的脸色，赵舰耸了一下肩。乍一看他刚才似乎是干了一件相当无脑的事，但既然平波已经解除了密闭模式，那这个门关不关其实都已经有东西漏进来了。以太空中的辐射量而言，杀死一个人类不过是短短几秒钟罢了。
　　走出船舱来到甲板上，赵舰仰望四周，发现这里和他们曾经到过的珍珠港颇为类似，周围有不少6变形的泊位，但通道的大小和泊位的数量却远远不能能和珍珠港相比，但相对的，这里的设施似乎也更完整的样子。
　　平波号很快被引导进一个泊位，但船体被固定住过了很长时间，也没有一个类似夏薇尔那样的投影出现迎接他们。等了半天都没见人影的赵舰，最后只好带着全副武装的手下，自己跳到旁边的通道口里。
　　进入通道后，赵舰发现这里的环境也是无重力的，但是不用他们自己使劲，只要在脑海中想象前进，他们的身体就会自动往前飘。一开始众人不知道这个情况，几个没控制好的家伙，直接高速飞了出去，然后狠狠的撞在墙上。
　　因为不知道这里会有什么，众人小心翼翼的呈战斗队形向内部进发。好在通道主干道和支线通道的颜色分明，众人一路顺着绿色的部分前进了约200米，便进入另一片空旷区域，同时这里的环境和停泊区不同，地面是有重力束缚的。
　　双脚落地后，众人全都一脸惊奇地看向四周。这里的设施给他们的感觉有点像是流水线的工厂，周围有大约上百个25米左右的方框架子，内里的轮廓各不相同，有的类似人形，有的则像是怪物，赵舰看了一会儿突然明白，这些架子是给摆放巨神兵准备的！
　　在这个区域稍微转了转，众人紧接着向下一个区域走去，每一个区域都有很多完好的设备，有一些看不出作用，但有一些却可以。其中有一间应该是医务室，众人一进去就被一道广播扫描了一遍，大多数人都没有事，唯独赵舰这边检查出了“问题”。
　　“是否接受修复……是否接受修复……是否接受修复……”
　　这次的声音在场的所有人都能听得见，但能听明白意思的却只有赵舰一个。他的面前现在是一个自己的微缩立体投影，这个东西显示，赵舰双手双脚各“缺”2根指头，同时两腿间还多了一条“肉瘤”，然后耳边不厌其烦的询问自己是否“修复”。
　　“修复你妹啊！！！”
　　脑门上青筋暴跳的赵舰怒吼着一巴掌扇飞了眼前的投影，而系统丝毫也人性地感受到了他的愤怒，很识趣地闭上嘴。这时赵舰注意到其他人都在一脸怪异地看着自己，颇有些无奈的指了指头顶对众人说。
　　“这玩意儿……估计是有点坏了！”
　　沿着通道走了一个多小时，众人终于来到一间类似中心的地方。这里整个空间呈球形，周围的墙壁散发出柔和的淡蓝色光芒，一条薄的跟纸一样的半透明通道连接着位于中心位置上的一块平坦，那里悬浮着一块漆黑的方椎体。
　　走过整整12个用途各异的空间，赵舰已经隐约明白，这处古代人设施应该不是什么工厂，而是一处类似“维修站”的设施。虽然目前还处于关闭状态，但几乎所有设备都是完好无缺的。赵舰现在要做的，就是想办法“启动”这里。
　　“都呆在这里别动，我过去看看。”
　　“少爷，还是让我先过去探探路吧。”
　　狄瑞觉得先让赵舰过去太危险，应该由他们这些佣兵先过去探查一下，确认没有危险再走，但他拦住了赵舰，自己刚已走上去，就被一股电流击飞出来，在地面滑出去7、8米才停下，整个鞋底都不见了，脚底板也是通红的一片。
　　“少爷！千万别过去，有危险！”
　　薄薄的通道看起来就像一层绷紧的保鲜膜，但狄瑞刚一走上去，就被他弹了出来。也就是说这条路不是什么人都能走上去，至少人类是不行！但赵舰觉得，也许从2年前开始，自己说不定就已经不能算是“人”了！
　　赵舰蹲在门口凝视了那条通道一会儿，小心翼翼的伸出一根手指摸了上去，指尖在接触通道表面的瞬间，他身后的众人已经做好了“迎接”他的准备，但赵舰却什么事都没有。
　　“狄叔，还记得两年前那个蓝皮小人儿吗？我也许从他那里继承了天命也说不定！”
　　赵舰说着便脱下了鞋子，在众人惊愕的目光中，大步流星的向中心的平台走去，刚刚电飞过狄瑞的通道乖乖的任其通行。众人都被这无法理解的情况和赵舰之前那句“天命”给唬的一愣一愣的，满怀敬畏地注视着他走向中心！


第57章 金刚号
　　当赵舰找到失落的古代人维修站，并试图启动它时，与此同时的土星环某处，一艘巨大的战舰正借助星环的掩护，悄悄的向土星靠进。如果这会儿赵舰在附近的话，他一定会惊讶的发现，对方就是之前和他们擦身而过的金刚号战列舰。
　　作为日本联合舰队的主力舰之一，1913年在英国竣工的金刚号，是他们目前在役的10艘大战舰中资历最老的一艘，同时她还是日本最后一艘使用外购船体的战舰。
　　最初的金刚号是战列巡洋舰，船体仿照英国当时在建的狮级战列巡洋舰而来，但这一型英式战巡在日德兰大战中几乎被德国希佩尔的战巡编队揍的找不着北。为此日本方面在战后根据那次战役的经验教训，开始对自己的四艘金刚级进行升级改造。
　　金刚号的第一次现代化大改是在1928年开始的，提升了装甲防护能力，但也因此降低了航速，于是舰种被IJN提升到了战列舰。第二次大改原定在今年年中开始，但战舰刚刚开回母港，就接到海军部的一纸调令，被临时派往土星执行一项“秘密任务”。
　　30年前，日俄两国在木卫二满洲国（大唐附属国之一）星域爆发战争，远道而来的俄国舰队几乎被日本联合舰队全歼。此战日方虽然获得了胜利，但也因此跟毛子结下世仇，所以由沙俄脱变而来的苏联是日本此时的头号假想敌。
　　苏联方面一直想要获取一颗木卫星，作为连接土星殖民地和本土的“跳板”，可这正是日本所不能容忍的。而在这件事上，大唐作为木星的老大却始终没有表态，“跪求第一枪”的大唐巴不得那些“斯拉夫搅屎棍”赶紧过来，好给他们重整木星圈的机会呢！
　　在日本军方的假想中，如果木卫三遭到苏联入侵，联合舰队主力在负责抵挡苏联舰队的同时，还要派一只高速舰队绕到敌后去抄毛子的老窝。这支敌后舰队将通过位于土星环内的三号星门进入土星星域，然后潜伏在星环中，瞅准时机直捣苏联大本营。
　　但有个问题却一直困扰着他们，那就是土星环上的碎石个头有点太大了！
　　已知星域有星环的行星就两颗，木星和土星，如果再加上碎星区，类似的区域一共有三个。其中碎星区的小行星们个头儿最大，土星环其次，唯独木星的星环最为“细腻”，整个星环上甚至找不出多少重量过吨的石头，有量子海洋护体的宇宙战可以任意穿行！
　　如果日本海军想派舰队进入土星环潜伏，那就必须是一些灵活型的战舰，同时还要有足够的火力对付苏联本土的守备舰队，因此这支舰队的主力可以说是非金刚级莫属。而金刚号的这次秘密行动，就是为了提前过来“踩点”熟悉环境的。
　　“抵达第一目标区域，舰船航行状况一切良好，周围未发现敌舰。岸本大佐，行动是否继续？”
　　“联络上摩耶和时雨了吗？”
　　“暂时还没有，长官。”
　　金刚号的舰桥内，负责指挥这次行动的舰长岸本鹿子治不断的看着手表，面露紧张的神情。这次潜入演练除了有他们金刚号外，还有重巡洋舰摩耶号和今年刚刚入役的驱逐舰时雨号，这两艘作为金刚号的僚舰一起过来进行实地测试，但星门的随机分配机制却让她们在跃迁后被迫分散。金刚号第一个抵达集结坐标区域，而另外两艘却迟迟不见踪影。
　　从最先抵达到现在，金刚号已经在预订的集结区域等了整整1个小时，但友军就是迟迟没有露面。岸本大佐希望再等一等她们，但坐在舰长席上的天女金刚却不想再等了。
　　“要我说就不用等她们！这次任务是测试舰队在星环潜伏的可行性，我的吨位比她们都要大的多，如果土星环连我都能自如穿梭，那重巡以下的战舰就应该更不在话下才对。”
　　“可是金刚你要知道，战斗的时候我们会需要友军的。摩耶和时雨不像你一样，是使用超规神核同化出来的，她们的性能可没法和你相提并论。”
　　“那就应该让性能更好的高雄和爱宕来当我的僚舰，执行这种特殊任务需要的是精锐！”
　　看着金刚那冷冷的表情，岸本忍不住“又”一次在心里哀叹。
　　联合舰队的10艘大战舰中，金刚号的天女是出了名的不好伺候！对方作为金刚级的首舰，因为船体是在英国建造，所以天女有着一头颇为“洋气”的金发，连举止也颇有英伦贵族范儿。而联合舰队在接收船体后，还奢侈的为这艘26600吨的船体配了一颗40000吨等级的神核，优秀的性能加上高傲的性格，让“金刚女王”的名号在IJN中相当响亮。
　　不过作为一艘大战舰，金刚的天女在乳量显然对不起她那8门14英寸的主炮！身高1米78的金刚体型略显消瘦，在一堆“高大挺翘”的炮舰中，只有“C”的金刚简直堪称“稀有资源”！好在对方还有一双号称“IJN第一”的修长美腿，也算不走寻常路了！
　　又看了一眼手表，此时已经超过约定的集结时间快一个半小时了，派出去的特种侦察机刚刚无功而返，而通讯方面则受周围大量碎石的遮蔽影响，始终无法和友军取得联络。在这种情况下岸本只有两个选择，一是去搜索失踪的友军，二是继续执行潜入任务，显然选“一”的话金刚是绝对不会同意的。
　　“算了！他们也是训练有素的大日本帝国海军，不是离不开大人照顾的孩子，我们继续执行任务，向第二目标区域前进。”
　　随着岸本的一声令下，金刚号当即向第二目标区域前进，巨大的船体在金刚的控制以及全船水兵的良好配合下，灵巧的穿行在碎石间。而此时的金刚和她的船员们还不知道，只要他们能再多等15分钟，摩耶和时雨就会赶到，而她这么一走，也彻底断送了自己在之后那场“遭遇战”中获胜的机会！


第58章 重启维修站
　　启动维修站的过程非常简单，赵舰只是走到主控平台上，用手触摸了下那个黑色的方椎体，这东西就在瞬间分解成一团黑雾，然后重组成一把悬浮座椅。赵舰坐上去后，眼前立马冒出数块光屏，同时耳边响起一个分不清男女的合成音。
　　“欢迎登陆，是否现在启动？”
　　“（竟然还在用声控？）……是的，现在启动。”
　　“启动开始……请选择界面语言……根达亚文/自用文……”
　　“自用文是神马玩意儿？”
　　赵舰疑惑的听着这两个选项，希望那那个也许可以暂时称为“系统”的声音回答他，但对方却直接扫描了他的大脑，然后继续用那个不男不女的调调，说出一句让赵舰想要吐血的话来。
　　“扫描完成……新管理员文化水平……文盲……基础文化强制普及开始……”
　　完全没给赵舰任何什么反应时间，一股类似强电流的冲击直接扫过赵舰的大脑，那感觉就像是脑浆被瞬间煮沸了似的。强烈的反应让赵舰坐在椅子上翻着白眼抽搐不止，但椅子的靠背却正好挡住了门外众人的视线，所以谁也没有发现赵舰他突然就“抽”了！
　　好在这个过程持续的时间不长，赵舰在坐着跳了半分钟的“骑马舞”后，终于是停了下来，瘫软在座椅上大口地喘息着，过了好半天才缓和过来。这时他突然发现，自己的记忆里貌似多了很多奇怪的“知识”。
　　“该死的……能不能让我有个提前准备？”
　　可惜这个“系统”貌似也只是一个系统，对方无视了赵舰的抱怨，直接开始了下一步。
　　“请选择界面语言。”
　　“根达亚文。”
　　臭着一张脸，赵舰选择了刚刚学会的新语言。于是眼前的光屏全都运转起来，显示出大量古怪的文字。赵舰大致看了两眼，发现自己竟然可以像看母语一样，很轻松自然的阅读出这些文字的内容，但紧接着他又对那个“自用语”好奇起来。
　　“系统，可以再转换成那个什么自用文吗？”
　　“接受请求……转换完成。”
　　系统的话音刚来，光屏上的字就变成了另一种赵舰更熟悉的文字……汉字！
　　“尼玛这是闹哪样？”
　　古代人几乎永恒的生命，让他们的无聊程度远超人类的想象！很多古代人纯粹是因为闲的蛋疼，便动手编写了一种自己专属的新文字，这种逗比行为在后来甚至还形成了一种文化风尚。所以他们的系统有了扫描并转换这些“个人专属文字”的能力。
　　看着眼前那熟悉的汉字，赵舰有一种说不出的纠结。要是他一开始就选择自用文的话，就不用受刚才的罪了，但那样他也不可能学会古代人的语言和文字，遭顿罪只要没白遭，这种“等价交换”的事赵舰也没法抱怨什么。
　　有了汉字界面和上辈子玩电脑的经验，赵舰很快便能轻车熟路的操作这个界面。而事实上真正的古代人并不用这么麻烦，他们是能量体生命，可以直接将自己的脑域与系统相连，用意念控制整个设施。之所以会有这么一个控制台，只是觉得干坐着发呆会显得很蠢罢了！
　　好吧！其实对着屏幕发呆也没好到哪去！
　　根据系统的界面指令，赵舰再次确认，这里的确是个移动的维修基站。站内不但有维修巨神兵的设施，还能为其补充能量，这无疑是全世界所有国家都在渴望得到的东西。任何得到这座维修站的国家，都能令本国巨神兵的使用将不再受限，巨神兵将从不可轻易示人的“战略威慑力”变成可以持续作战的杀戮机器。
　　值得一提的是，巨神兵这种在人类看来威力无边的超级系机器人，其实就是古代人的矿工装备！像是神马死光射线啦、激光剑之类的，都是为切割矿石或者其他工序所准备的，仅有少部分的警卫型是纯粹的战斗机甲！
　　系统界面显示，维修站内92%以上的设备完好无缺，但内核反应炉处于完全关闭状态，重启需要一段不短的时间。这种几乎永动机的能源发生装置，所产出的能量正是巨神兵和神核所使用的能量，它不同于与人类目前正在使用的任何一种能量，但却强大无比！
　　赵舰点选“启动反应炉”后，整个维修站在瞬间变的一片漆黑，守在门外的众人不由得发出一阵惊呼，但很快光源便重新点亮，赵舰右手边的一块光屏上出现了反应炉重启的进度条。这个过程不但很长，而且期间维修站完全动弹不得。
　　根据进度条的涨幅，赵舰发现需要2个小时左右才能长满，于是他趁着这段时间，开始查找资料库一类的东西。
　　“社交论坛？时讯？算了，看看这个应该也能了解一些古代人的历史。”
　　赵舰首先点开的是时讯界面，结果在他点开的一瞬间，面前便蹦出来密密麻麻的一堆光屏。古代人是直接讯息入脑，扫一遍内容省时省力，但赵舰空有能被维修站识别的肉体，却没有这种能力，因此只能试着在海量的新闻中找一些有用的信息。
　　“我说系统啊，有搜索功能没有？”
　　“请输入关键词！”
　　简单明了，系统直接弹了一个空白框给他，赵舰寻思了一下，先从最基本的开始，于是他搜索了太阳系，然后发现弹出来的光屏一点都不比之前少，但有一些新闻是带配图的，这极大的方便了他的查找，于是他找到了一条看起来很有用的信息。
　　“比诺留斯星矿区大爆炸？木星、土星补救计划开始实施？”
　　时间上的断层让赵舰不知道这条新闻发生的年代纠结有多远，但至少要比人类的文明历史更长，新闻上并没有提到大领域之壁这个东西。
　　太阳系曾经存在过10颗行星，标题里的比诺留斯就是指的这消失的第10颗，因为赵舰的词库中没有对应它的概念，所以名字直接被系统选择了音译。这颗气态行星和木星土星一起成为古代人最早的能源产地，其中位于火星和木星之间的比诺留斯第一个被开采，也是第一个出现星核不稳定，最后发生大爆炸的星球。
　　如今的碎星区，就是它爆炸后所剩下的残骸。
　　这次事故令古代人不得不放弃对另外几颗气态行星的开采，但同样的不稳定现象已经在木星和土星上出现。不想再“杀死”两颗星球的古代人，选择了对土星和木星进行改造，费了大力气将其改造成稳定的可居住行星，其中木星甚至因为环境优越，被广大热心民众建议用来当做“萌系种”的繁育基地！
　　“萌、萌系种……”
　　好吧！这个名称应该是根据赵舰提供的“词库”，匹配出来的最符合人类在古代人眼中真实定位的词汇！
　　一段看似逗比到让人无法直视的新闻，却也让赵舰深刻的了解到古代人的强大！
　　将一颗巨大的星球开采到爆炸，这是现今人类所完全无法想象的事，而之后对木星和土星的改造则比这个还要难受无数倍！如果不是古代人故意留下比诺留斯的残骸作为一种警示，人类今天可能都看不到碎星区的存在。
　　“看来人类应该庆幸这些古代人都疯死了，就这科技碾压，人类再发展100万年，也得乖乖的给人家当宠物！”
　　随手关闭了这条新闻，赵舰正准备再看看其他的，这时一个新的对话框突然冒了出来，然后凸出一片惟妙惟肖的立体星域图。星图中心的位置上，是赵舰他们所在的维修站，但距离不远的地方，一艘人类的战舰正高速向他们所在的方向驶来！


第59章 遭遇战
　　维修站所使用的反应炉，是根达压先民在比诺留斯爆炸后开发的另外一种能源发生装置，反应装置可以产生强大的能量，但每次重新启动都需要不短的“热机”时间，而且还要先排空上一次运行时的残余能量。这些排出的能量人类感觉不到，但舰娘却可以。
　　正准备前往第二集结点的金刚号，刚刚进入到最内侧的D环弧，就迎头被赵舰这边维修站重启所产生的扩散冲击扫了个正着，当场打了一个激灵！
　　“什么东西？”
　　疑惑地望向冲击波传来的方向，金刚能感觉到那边有什么东西存在，但舰桥里的人类水兵们一个个却都浑然未觉。
　　“岸本舰长，我们左舷一侧可能有什么东西存在。”
　　“东西？难道是苏联舰队吗？”
　　听到金刚的话，岸本首先想到的是有敌舰，但他不明白金刚是怎么发现的。
　　天女自身没有多少特殊能力，她们只能在和船体同化后，通过强化已有设备来获得额外的能力。而此时雷达尚属起步阶段，虽然研发进度比另一个时空中稍微快了一些，但全世界目前只有唐、英、美三国开始少量列装，而醉心于“武士道”这种精神战术的日本军方领袖们还没有意识到这种设备的优势，对其表现的兴趣缺缺。
　　虽然很疑惑，但为了以防万一，岸本还是按照金刚的要求向左侧派出了侦察机。不过靠喷气推进的侦察机速度实在太慢了，等了将近30分钟还没有得到回信的金刚，眉头是越皱越紧，最后竟然自作主张的接控了船体，向左侧高速飞去。
　　“金刚！你要干什么？”
　　船体的突然“失控”吓了在场的所有人一跳，舵手无论如何用力，舵盘就是纹丝不动，舰桥里的众人只能眼睁睁的看着战舰转向，高速偏离巷道。
　　使用超规神核的金刚，性能的确是比同级舰要优越许多，但同时天女对船体的控制力也高到随时都能“失控”的地步！理论上即使不需要船员，金刚也能自己玩转这艘将近3万吨的庞大战舰，给她配备的这些水兵，一方面是辅助她，降低普通航行所造成的疲劳，而另一方面多少也有监督的意思在里面。
　　之前的那阵能量冲击让金刚非常在意，天女的本能告诉她，那边有自己非常需要的东西。因此无论舰长岸本如何劝说，金刚就是一门心思的想要飞过去一探究竟，而她这种冲动的行为，也提早惊动了身在维修站内的赵舰。
　　金刚号一进到维修站的侦测范围，情况就被及时反馈给赵舰，但赵舰却只能眼睁睁的看着对方不断接近，什么也做不了。维修站在重启时，已经排空了绝大多数残存的能量，在反应炉重启完成前，整个维修站只能一动不动的呆着，而那个进度条此时才走到十分之一。以金刚号现在的速度，最多1个小时就能冲到维修站跟前。
　　“系统，维修站里有武器吗？”
　　“检索中……当前可使用项目……无！”
　　“靠！真的假的？一点都没有！？”
　　“本维修站为民用施舍，故不存在任何武器设施。展览区有保存完好的古董武器，但年代久远，与本系统无法兼容，因此不推荐使用。”
　　“那维修站还能移动吗？”
　　“待机能量不足以维持推进装置运作，请耐心等候反应炉启动。”
　　“……”
　　此时赵舰所面临的情况不是一般的糟！他在找到这个维修站后，本想马上重启，然后赶紧带走，但没曾想天意弄人，竟然让他在这种鬼地方碰上一艘大战舰！通过放大立体星图，赵舰认出这是一艘日本的金刚级战列舰，对方那架势明显就是冲着他们来的。
　　一艘金刚级战列舰，不算那一身林立的“大粗管子”，船上光水兵就有1200多人，而赵舰这边算上自己也才18个，连人家的零头都不够。而更坑爹的是，系统在经过扫描对比后得出结论，维修站的主体结构在不开启防御立场的情况下，无法有效防御对方那极端“落后”的实体弹药，毕竟古代人早就不用实弹N多年了。
　　在这种情况下，赵舰不禁陷入了进退维谷的境地！
　　无论如何，这个维修站是绝对不能落入日本人之手的，赵舰甚至都不打算上交给自己的祖国。以现在的国际形势，维修站无论落入任何大国之手，都肯定会被马上用到战争中去。赵舰既不希望自己的同胞遭到屠杀，也不希望他们化身刽子手。而出于一己私心，他本人最希望的是把维修站控制在自己手上。
　　为今之计只有用“拖字诀”了，坚持就是胜利！好在古代人的设施只认古代人，日军就算占领了这里也控制不了维修站，只要他们能坚持到反应炉重启完成，到时候这座维修站还是得听他赵舰的！
　　“系统！以目前维持你运作的能量，够不够打开维修站的主大门？”
　　“可以。”
　　“那就开门，老子要跟他们来一出空城计！”
　　45分钟后，金刚号终于飞到维修站近前，船上的日军在看到这个庞然大物后，全都露出骇然的神色，只有金刚愣愣的出神。在天女所具备的“常识”中，这是某些应该已经消失了无数年的东西，久远到如果没看到实物，她甚至都无法唤起那些尘封的数据。
　　“维修站，竟然是维修站……”
　　这个维修站在古代人时期，作用类似于会移动的加油站，就像天女们本能的会运用星门，维修站对她们来说也是一样的！而岸本在从金刚那里了解到这东西的作用后，浑身立马涌出一股按耐不住的激动。
　　“太好了！真是天佑我大日本帝国！只要能得到这座设施，这世界上将没有国家能阻止得了我们大和民族的崛起！”
　　自幼受武士道熏陶，成年后又受军国主义思想影响的岸本，此时脑子里除了得到这座维修站外，已经在没有其他的念头。但是当他们绕到维修站的正面，那大开的正门却让他在心里暗道一声不好，以为有是人捷足先登了。
　　“全舰做好战斗准备！”
　　随着岸本的一声令下，金刚号上的1200多名水兵立刻行动起来，良好的训练让他们只用了7分钟就全员就位，金刚号当即飞到大门前，横身将所有主炮对准里面。
　　在门口站了能有10分钟，岸本举着望远镜，眼睛一眨不眨地盯着黑洞洞的门内。这座维修站在他看来太完好了，完好到让他舍不得开炮的地步。而金刚也明确的告诉他，这东西是民用设施，外壳不开启防御立场将非常不耐打。
　　等了半天，大门里什么都没有出来，而整个维修站一点光亮都没有，完全就是一种废弃状态。疑惑的岸本跟手下的参谋们研究了一下，决定先派侦察机进去侦查一下，如果要是没人的话，就马上派人上去占领这里。
　　很快三架侦察机就回报说，里面空空荡荡的什么都没有，一点都看不出有还在运作的样子，于是岸本不禁放下心来，当即指挥金刚号飞入维修站，并命令船上的陆战队员做好登陆准备，他们要在这里插上IJN的“旭日东升旗”，像当年的开拓民一样宣布占领这座维修站。
　　此时的岸本内心异常激动，如果不是和国内无法取得联络，他恨不得马上向天皇陛下汇报自己的发现。有了这份功劳，他的仕途必将一片坦途，岸本仿佛已经看到了自己成为海军大臣的那一天。
　　“哈哈哈！我大日本帝国已经天下无敌了！”


第60章 食吾大DIO！
　　漆黑一片的维修站内，金刚号并没有开进任何一个泊位，而是选择呆在主通道上，战舰上的主副炮分开瞄向四周，如同一只进入战斗状态的箭猪。而在确定舱外可以呼吸后，一些水兵登上甲板，架设了更多的探照灯以增加视野。
　　“金刚，你觉不觉得这里和美国人的珍珠港很像？”
　　“都是古代人的设施，长得像没有什么好奇怪的。”
　　即使是在探照灯的照耀下，停泊区的那些蜂巢状的泊位也是黑洞洞的一片，光亮很难完全照亮整片区域。内心急切的岸本，只是命令用探照灯大致的扫了一遍周围，就迫不及待的派遣了40名陆战队员乘坐临时客串运兵船的侦察机登陆。
　　三座型的侦察机因为内部没有多余的空间，这些苦逼的陆战队们只能用绳子把自己拴在侦查机表面吊过去。这种奇葩的运兵方式，让人乍一看还以为是印度陆军！
　　40名陆战队在一处有入口的平台上登陆，着地后他们以10人为一班，1班留守平台，另外3班顺着入口进入建筑内部展开搜索。上头的人已经给他们下了命令，除非是在维修站内发现日本人，否则其他国家的一律格杀勿论！
　　岸本不但准备把船上所有的陆战队都派上去，还准备再从水兵里挑选一些，凑足一支300人的部队，让他们带着足够维持1个月的食物和水驻扎在这里。而金刚号则负责火速回国请求支援，这个维修站对于日本来说，有着不惜打第二次日俄战争也要夺下来的价值。
　　就这样，一批一批的陆战队被侦察机送上那处平台，然后顺着门口鱼贯而入。而与此同时的另一半，赵舰和手下们正通过大屏幕，监视着他们的一举一动。
　　1个小时前，赵舰发现了单枪匹马杀过来的金刚号。在确定对方的确没有队友后，他准备带人“阴”这艘大战舰一顿！
　　他首先让系统把维修站的大门大开，并关闭了绝大多数区域的光源，好营造无人的假象。而就算对方不中计起了疑心，面对这么大、这么完整的一个古代人维修站，是个有脑子的人也不可能不想将之占为己有，直接开炮射击的可能不大。反正他这边人少船小，想要躲起来很容易，当拥对方的侦察机发现停泊区内没人，肯定是会钻进来看看的。
　　而事实也的确如赵舰所猜测的这样！
　　单舰突入的金刚号，在没有队友的情况下，想派人进维修站，就必须得自己亲自钻进来。如果这时候她能有一艘僚舰，哪怕是驱逐舰也好，金刚号就可以自己留在门口戒备，让队友进去占领，免得被人堵住退路。而要是那样的话，赵舰也就只能闪人保命了。
　　万幸情况的确如他所猜测的那样，岸本希望能尽可能完整的夺下这座维修站，而他现在做的也正中赵舰下怀！而趁着他们还没到之前，赵舰组织人手做了很多准备。
　　赵舰告诉手下们，有一艘日本的金刚级战列舰正朝他们飞来，无论是自身利益还是国家利益，都不能让他们得到这里。目前维修站的反应炉正在启动中，预计完成时间还有1-1.5个小时，他们只要依托维修站内部环境，等他们来了之后拖延个几十分钟，赵舰就能完成维修站的重启并取得控制权。到时候别说是一艘金刚号，就是整个IJN都来了他们也不怕！
　　好吧！赵舰最后这句话其实是吹牛来着。
　　一群胆大包天的家伙，在赵舰的带动下，准备以18个人和一艘小货船对抗一艘3万吨的大战舰。他们首先将平波号的武器弹药搬到维修站内，连船尾的高射机枪都拆了下来，然后组织几个人给平波的船体喷“伪装色”，好让她能躲进阴影里。
　　期间赵舰带人去了一趟系统提到的“展览区”，结果发现这里的“古董”还真就能派上用场！一种叫“侵蚀鱼雷”的东西引起了赵舰的注意，他在阅读说明后发现，这种在古代人看来有着1万2千年历史的历史文物，是他们的第一代舰战兵器，专门用以瘫痪神核。
　　陈列柜里一共摆了3枚，而且全都是好用的，赵舰在阅读完使用说明后，让人把鱼雷运到平波上做去，他们对付金刚号肯定会需要用上这个。很快伏击的准备就一切就绪，而等他们各就各位后没到10分钟，金刚号就自己钻进了圈套。
　　日本陆战队员们小心翼翼的在通道内摸索前进，黑暗的通道里一点光亮都没有，而没有“战术手电”这种套件的他们，只能让每队拿手枪的军官用着手电筒提供照明，其他队员则端着带刺刀的35式海军步枪跟在军官身后。
　　这里就不得不吐槽一些鬼子们正在用的步枪了！这种步枪是由30式步枪改进而来的海军版。枪长1275mm，配上刺刀直接达到了突破天际的1米6！
　　这么长的武器根本不适合进行巷战，但日本的陆战队也是没有办法，除了这根能发射子弹的长矛和手榴弹，他们根本没有别的武器可以选。上刺刀就更是出于一种无奈，因为在这种环境下，瞄准开枪远没有直接捅过去来的迅速。
　　就这样，一群日本兵在磕磕碰碰的穿过数个房间后，终于来到了主控区域。打头的一个班远远的就看到前方散发着绿莹莹的光芒。很多迷信鬼神的士兵在看到那团光后，被吓了一跳，以为是碰上了鬼魂，但还没等小军官回头呵斥他，整个走廊突然亮起强光，他们眼中顿时被一片绿色所蒙蔽，紧接着前方便响起一阵密集的枪声！
　　跟只有栓动步枪的日本兵不同，赵舰这边的佣兵们一水儿的都是自动武器。美国的汤普森冲锋枪配上德国的“盒子炮”，赵舰这边两个人的火力就足以压制日军的一个班。而为了增加火力的持续性，这帮丧心病狂的家伙还给冲锋枪上了50发的弹鼓，这直接导致打头的这个班仅12秒就全军覆没在通道里。
　　随着这边率先打响第一枪，其他几处伏击点也相继开火，近距离伏击加上压倒性的火力优势，让日军瞬间便付出了几十人的伤亡，随即残存的日本士兵隔着通道躲在拐角后面开火还击，并呼叫后方指教，越来越多的日本兵向主控区域涌来。
　　“什么？有敌袭？给我顶住！”
　　登陆部队的汇报让舰长岸本大惊失色，他下意识的以为自己中了埋伏。敌人很可能是留了一部分士兵在维修站里打伏击，而战舰则躲在外面某处准备将自己堵在这个“胡同”里吊打。于是他慌忙命令战舰调转船头准备赶紧冲出去，但只猜对了一半的他，并不值得伏击者的“战舰”并没有躲在外面，而是就在他们的头顶上！
　　见金刚号慌忙调转船头，位于他们正上面的一个大型泊位内，一块“阴影”突然脱落下来，直奔下方的金刚而去。平波号仗着自己船体小巧，将黑漆还没干的船底冲下，藏身在最里侧的阴影之中，成功打了对方一个措手不及。
　　“小鬼子，准备食少爷我的大DIO吧！鱼雷发射准备！”
　　平波号的前部鱼雷室内，现学现卖的赵舰将两颗古董鱼雷调节到激发状态，并做好了延时，然后推入发射管内。两颗侵蚀鱼雷虽然跟发射管口径不匹配，但却并不影响发射，而金刚号此时就在他们正下方，双方的距离又是如此的近，两发鱼雷在脱膛后一前一后的准确命中目标，猝不及防的金刚顿时体验到了前所未有的电疗“快感”！


第61章 以小搏大
　　侵蚀鱼雷有着远超这个时代人类鱼雷的速度，让金刚根本没有闪躲的机会。而发射管口径上的不匹配，在造成鱼雷出膛后不走直线这个问题的同时，也阴差阳错的使两枚鱼雷的威力达成了最大化利用，给予对方狠狠一击！
　　这两枚鱼雷一前一后分别击中了金刚的2号和4号炮塔，被击中的位置一开始没有明显破坏痕迹，但一种灰褐色类似石化的侵蚀痕迹却从命中部位迅速蔓延开来，当场将金刚号的绝大多数武器设备瘫痪。而舰桥里的金刚则在一阵凄厉的哀嚎中跌倒在地，如同触电般浑身痉挛不止，表情看起来极度痛苦。
　　侵蚀鱼雷的主要能力是破坏神核与船体之间的同化效应，同时还能大量分解神核内的能量，只要多挨几发就能令神核进入假死状态。金刚号在硬吃了两发之后，船体虽然看起来一点事都没有，但遭到侵蚀的部位已经完全僵死，任凭主副炮的操作人员如何用力，巨大的炮塔就是纹丝不动。
　　面对未知敌人的奇袭，岸本没有时间懊悔，甚至都没有时间去管瘫倒在一旁的金刚。正上面冲上来的那艘不明舰船，外表看起来只是一艘普通的货船，但对方仅仅两下就瘫痪了他们这艘巨大的战列舰。这等神威让平波号在他们眼中如同一个从天而降的恶魔！
　　“撤退、撤退、全速撤到门外去！”
　　可怕的侵蚀在令金刚号三分之二的船体陷入瘫痪后，船上的日本水兵已经无心再战，驾驶着步履蹒跚的战舰想要逃离这片噩梦之地，但平波号上的赵舰显然没有要放过他们的意思。一艘3万吨的战列舰被一艘3千吨的武装货船撵的抱头鼠窜，场面说不出的荒诞。
　　事实上此时的平波号并没有做好发动第二次打击的准备。第三枚鱼雷赵舰一开始没打算用，他想留下这颗带回来献给国家，但没想到金刚号比想象中的抗揍，两发鱼雷竟然没能放倒对方，这让他只能一边吐槽古代人的简介在吹牛逼，一边紧急启动第三枚鱼雷。
　　好在金刚号上的日本水兵们不知道平波号上的情况，岸本在惊慌之下，错误的下达了紧急撤退的命令，赵舰通过鱼雷室的潜望镜在发现对方想逃后，当即向掌舵的金正树下达了追击指令，用勇猛的进攻姿态唬住对方。
　　“不能怂，赶紧冲！”
　　拼足马力的平波号与降速的金刚号此时在速度上旗鼓相当，双方一前一后的向维修站外飞去。这时金刚号上一座尚未瘫痪的8厘米高角炮终于反应过来，向后方的平波号予以还击。
　　这种对付飞机的速射炮对小型货船同样具有不小的破坏力，但可惜炮手仓促还击导致精度不佳，开了十几炮只有2炮侥幸命中。随后平波便下降到与金刚号同一水平线，并转移到了另一侧，金刚号的舰桥正好挡住了高角炮的射界。
　　平波号挨的这两发炮弹，一发击中了舰首，将船锚击飞，另一发则打中了鱼雷室，直接在侧壁开出一个大洞。正在启动鱼雷的赵舰只听“砰”的一声，面前的船壁就不见了，涌进来的大风裹着碎屑和硝烟顿时糊了他一个大黑脸。
　　这一炮着实吓的赵舰不轻！他先是低头看了一眼自己的身体并胡乱的摸了两下，然后又扭头看了看左右的同伴，在确认并没有人倒下后，才又埋首在鱼雷上，七手八脚的完成鱼雷启动，然后招呼手下们赶紧把鱼雷塞到发射管里。
　　“三胖子，将舰首对准金刚，这是咱们最后一发了，打不中就没机会了！”
　　船体破裂的平波号此时已经没有了继续追击的能力，如果贸然飞到维修站外，船体外的量子海洋虽然可以隔绝辐射，但舱内的空气却会被外部的真空环境抽走，赵舰他们就算人没飞出去，也会痛苦地死于窒息，而金刚号已经距离门口还有不到3个船身了。
　　此时双方比的就是速度和时间，金刚号只要能逃到外面去，赵舰就将再也奈何不了他们。同样意识到这一点的舵手金正树全神贯注的盯着前面的金刚，让平波的舰首始终对准对方的“屁股”，然后和全船所有人一起在心里默念着“快一点”！
　　而这最后一发侵蚀鱼雷，终于在金刚号大半个船体已经飞出维修站后，发射了！
　　带着所有人的信念，侵蚀鱼雷笔直的追向敌人。已经完全逃到宇宙中的金刚号还没等转向，这第三发侵蚀鱼雷就不偏不倚的击中了他们的螺旋桨，断送了最后的希望。侵蚀顺着船底蔓延，金刚80%以上的船体被侵蚀痕迹所覆盖。
　　持续性的侵蚀让金刚的精神已经不堪重负，而天女的意志并非铁打，难以想象的痛苦彻底击溃了她曾经的高傲与矜持。痛苦不堪的金刚倒在地上毫无形象的哀嚎不止，扭曲的身体抽搐着背成一个骇人的弓型，扭曲的面容上嘴角流涎、眼神涣散！
　　这种痛苦从前两发侵蚀鱼雷命中开始便折磨着金刚，而第三发的命中则让这份痛苦达到极致，然后转瞬迎来终结！
　　金刚终于停止了抽搐，曾经高傲的女王，如今身体像断了线木偶般躺在那里一动不动，双眸一片涣散，再也看不到过去那冷峻的神采。
　　而随着金刚的能量彻底耗尽，神核与船体的同化终于再也维持不住，先是量子海洋的“干涸”，然后是重力御制的消失，最后连维生系统也停止运转。金刚号上的1000多名水兵很快便在辐射和缺氧中痛苦地死去，只有天女金刚还活着，但也只是活着！
　　“干的漂亮！我们……红菱！”
　　透过船体上的大洞，赵舰亲眼目睹了金刚号的覆灭，但还没等他开始放声欢呼，就看到鱼雷室的门口，面色惨白的红菱依着墙壁，小腹上一片刺眼的殷虹。
　　赵舰打赢了一场看似不可能获胜的战斗，但付出的代价却也超出了他所能承受的极限太多！


第62章 俘虏
　　金刚感觉自己做了一个可怕的恶梦，梦里自己身为战列舰，竟然被一艘不起眼的小货船追着打，而且还被对方用几发可怕的鱼雷给击沉了。但相较于被击坠的那份屈辱，更可怕的是鱼雷所造成的痛苦，简直让她永生难忘。
　　恍恍惚惚间，极度虚弱的金刚感觉力量重新回到了自己身上，混沌的意识因此也逐渐变的清晰起来，但四肢却像是被固定住一样动弹不得。也不知道又过了多久，金刚终于睁开了双眼，但映入眼帘的却不是那个她所熟悉的舰桥，而是一处陌生的环境。
　　“少爷，这娘们醒了！”
　　一个陌生的男人的声音，金刚循声望去，发现自己正被数个全副武装的人类男性用枪指着。对方长着亚洲人的黄色面孔，但五官特征明显有别于日本人，而且刚刚他们还说了汉语，对方的身份一下子便呼之欲出了。
　　断定自己是落入敌手的金刚，第一时间想到的就是反抗，但很快她就发现，自己的手脚被固定在一个金属的大圆圈里。能生撕钢铁的自己无论如何用力，就是挣脱不下来。
　　“你们到底是什么人？为什么要袭击我！？”
　　“金刚小姐，贼喊捉贼也要有个限度好吗？”
　　听到金刚的叫喊，阴沉着一张脸的赵舰冷笑着走到她的面前。
　　金刚号的这次来袭，最终以全军覆没告终！1000余名士兵因金刚号的瘫痪而死于窒息和辐射，登陆的160名陆战队员在伤损过半并目睹母舰的覆灭后，绝望的发动了“万岁冲锋”，被具有压倒性火力优势的狄瑞等佣兵悉数歼灭，尸体铺满了整个通道。
　　战损比1221:1，如此傲人的战绩本应令赵舰感到无比自豪才对，但正是那唯一的损失，令他此时的面色如此难看！
　　红菱死了！死于一块不到5公分长的弹片，是击中鱼雷室的那一击高角炮所造成的。起初红菱并没有注意到自己受伤，直到众人合力推侵蚀鱼雷进发射管时，她才发现自己腹部已经被血殷红了一大片，最终因为失血过多，在赵舰怀里闭上了双眼。
　　女孩临终前已经虚弱到连说话的力气都没有了，但看到赵舰后却突然展颜一笑。这一刻赵舰读懂了对方笑容里的含义，那是看到自己没有受伤后安心的微笑，这个女孩直到生命终结前的最后一刻都在挂念着自己，这深深刺痛了赵舰的心。
　　不要！绝对不要！我绝对不要失去她！
　　迸发的执念让赵舰并没有陷入无法自拔的失落，而是像一个疯狂的行动派那样，马上命令平波号回港，然后抱起红菱飞也似的向那个曾经想要修复自己小丁丁的医务室跑去。
　　他现在唯一的希望就寄托在根达亚人那神乎其技的技术上面，既然对方曾经如此痴迷于饲养人类，肯定会有人研究过复活人类，这种技术存在的可能性非常之大！果不其然！反应炉完全启动后的维修站系统当场就给了他一个可行的建议。
　　“转化？”
　　原来所有的神核曾经都是人类，古代人对“萌系种”的喜爱如痴如狂，但人类的寿命在他们看来却是如此的短暂，于是一些想要跟心爱的宠物永远在一起的根达亚“人奴”，将制造交通工具用的核心和人类相融合，这才有了后来的神核。
　　“以空白核心为载体，借此将萌系种转化成能量体生物，此项技术仅限于基因稳定的雌性萌系种，雄性萌系种因基因不稳定，不建议进行转化。”
　　“没有其他复活的手段吗？”
　　“没有，有机质肉体最大存活极限过低，故没有相关技术。”
　　“那这样复活过来的，真的是原来的红菱吗？”
　　“转化的过程并非复刻，而是在原有基础上进行的升级，重生后的个体从本质上依旧是原个体无误。”
　　“那好吧，马上开始转化。”
　　“库存检索‘空白核心’……无，转化无法进行。”
　　“靠！你他妈的玩老子吗？”
　　怒不可止的赵舰当场冲一个没有感情的“应急系统”咆哮了一嗓子，但他刚想发飙，却突然想起了什么，于是转身飞奔回平波号上，不一会儿带着一块灰白色的神核跑了回来。这块神核是吕佐夫号的，这次出门赵舰不但带了路尔特的笔记，连这个也顺手拿了出来，没想到现在竟然派上了用场。
　　“系统，这个能凑合用一下吗？”
　　“可以，该神核状态……虚弱，建议抹消。”
　　“那就抹！别废话，动作快！”
　　就这样，吕佐夫号的神核被格式化，用于红菱的复活。
　　随后系统又要赵舰提供一个单位的“根达亚粒子”，赵舰不明白对方要的是什么，干脆地问自己该怎么做。系统在扫描他的身体后表示要抽“体液”，赵舰二话不说就掳袖子将胳膊伸了过去，天花板上当即垂下来一条黑色的触手缠上了他的胳膊。赵舰没有感觉到任何疼痛，但却确实的感觉到体内的鲜血被抽走了。
　　抽了能有十分钟，系统一直抽到赵舰脸色苍白才完事，然后正式开始了对红菱的转化。这个过程相当的耗时间，完美转化大约需要一周左右。喜欢精益求精的古代人在某些方面异常的执着于“完美”，红菱的每一丝灵魂都不会遗失。
　　了却一桩心头大事，这时狄瑞向赵舰汇报了一个重大发现！
　　维修站再将金刚号的船体拖进来后，上船搜索的佣兵们在舰桥里发现了昏迷不醒的天女金刚。对方似乎陷入了一种不完全的假死状态，船体同化失效，神核也变的黯淡无光，但惟独天女没有消失。在获知这一消息后，正愁没处发泄的赵舰怒气冲冲的找上了可怜的金刚。
　　通过向系统的询问，赵舰了解到，如今全世界对神核的用法其实是错误的，而这种错误的用法也是造成天女在更换船体时记忆被格式化的根本原因。正确的用法应该是先启动神核，然后让天女自己去同化船体。在古代人时期，很多萌系种爱好者甚至会为自己的天女准备十几条船体，天女换船体就跟换衣服一样随意。
　　在系统的指导下，赵舰趁金刚昏迷的机会，取下了她的神核，以正确方式启动，对方的肉身再次成型后，果然还是之前那副金发女王样儿。然后赵舰让系统做了一个刑架，将金刚固定了上去，准备跟她好好“玩玩”。
　　“感觉如何？金刚小姐。”
　　“快放我下来，你这卑鄙残忍的唐国人！”
　　“哈？我卑鄙残忍，说说我怎么卑鄙残忍了？”
　　“你偷袭我们，还屠杀了我全部的船员。”
　　“我们不反抗，难道还洗干净脖子等你们来杀吗？”
　　“可……可你们就这么点人……”
　　“金刚小姐！人命不是加减法，如果因为你们人数多，我们就应该束手待毙的话，那有一天我们8亿人口的大唐，要求人口不到一亿的日本全都去死，你觉得他们也会照做吗？”
　　“……”
　　赵舰的话让金刚陷入一阵沉默，身为战舰的她当然明白，战争就是要拼个你死我活。她之所以如此的不甘心，其实是因为她输了，而且是输给实力远远不如己的对手，这份懊恼让她说出了连自己都觉得没有道理的话。
　　“呵呵！看来你的思想还没有因为跟那些偏执的日本人呆太久而被完全同化掉，这么看的话，你还有‘挽（tiao）救（jiao）’的可能！”
　　“你、你想干什么？”
　　看着赵舰那邪气满满的笑容，金刚本能的感觉到一丝不妙，而赵舰就像调戏良家妇女的恶少一样，伸手挑起金刚的下巴，用恶魔一般的语气说道。
　　“我想干什么？你猜啊！”


第63章 斯德哥尔摩式微笑
　　碎星区三号星门，太阳系已知星域唯一的废弃星门！这处星门因为被大量小行星包围的密密实实，所以一般只有开小船的走私贩子会冒险通过这里，大型船不想自寻死路的话，根本不会跃迁到这个未知，但今天这里却来了一个前所未有的“大家伙”！
　　随着空间的一阵扭曲，一个黑色的庞然大物凭空出现，这个看起来像“大章鱼”的东西在跃迁结束后，丝毫不惧周围的海量小行星，直接彪悍的撞开一条路，向碎星区深处进发。
　　花了整整5天的时间，赵舰终于将维修站开到了碎星区这个最理想的藏匿点。万幸这个时代的宇宙船还没有多到满太空都车水马龙的地步，土星和木星这两个地方，赵舰只要让维修站稍微在星门附近潜伏一会儿，总能等到周围没人的时候。
　　这5天里，赵舰主要就忙活着两件事，一件是熟悉维修站的控制操作，另一件则是和金刚愉悦的“玩耍”！
　　维修站的主控室内，赵舰坐在控制台前认真的阅读着各种根达亚文资料，以便加深自己对根达亚文明的了解。这座维修站目前没有主控核心，位于主控室上方的核心插槽里空空如也，而赵舰在看到那个插槽的大小后，立马就想到了小行星娘夏薇尔！
　　目前暂时发挥作用的“系统”，从本质上来说就是一个应急程序，如果说神核相当于电脑的CPU，天女是操作系统的话。那夏薇尔就是旗舰版的Win8，而系统只能算是应急的WinPE，两者的能力差距有着天壤之别。
　　想要归想要，但赵舰很清楚，仅凭这个没有武器系统的维修站，他还不足以正面硬肛驻扎在珍珠港的整个太平洋舰队。而且他也不觉得那个已经“自主进化”过的夏薇尔会乖乖跟他走，“诱拐”计划要想实施就必须从长计议！
　　“金刚，递给我一个苹果还有水果刀。”
　　看了一会儿资料，觉得嘴有点干的赵舰头也不回的开口要水果吃。
　　他的专属女仆红菱此时还在转化之中，因此他给自己找了一个“临时工”先凑合着，而这个站在他身后的临时工，正是满脸羞愤难堪的天女金刚。对方此时穿着露出度极高的女仆装、端着餐盘侍立在那里，看向赵舰的眼神是又恨又怕！
　　金刚从被俘到现在，这5天的时间里可以说是受尽了屈辱与摧残。赵舰为了驯化这只美丽的“野兽”，在回收了侵蚀鱼雷的残骸后，让系统参照其侵蚀波发生装置，制作了一根特殊的“电棍”，能有效令金刚回忆起被击中时的那份痛苦。
　　参考著名的“斯德哥尔摩案例”，赵舰用“电疗”加上时不时的小恩小惠，成功将自己的身影牢牢刻印在金刚心中。对方如今是以正确启动方式产生的天女，与船体脱离的关系的她，对日本人已经没有了忠诚，但没有遭到格式化的记忆却让金刚却仍旧在思想上倾向于日本，而这正是赵舰所不能容忍的。
　　用“调♂教”让金刚明白谁才是她真正的主人！
　　也许是电疗的效果实在太好了，而赵舰也的确很有这方面的天赋，金刚在被俘后的第三天就崩溃了！这个曾经高傲的女王终于放下自尊痛哭起来，赵舰见状收起肉……黑棒，换上一副温柔的面孔，为她拭去眼角的泪水，那天晚上也额外开恩的没有再折磨她，结果第二天赵舰再次见到金刚时，对方看自己的眼神如预期的那样，多了一些复杂的东西在里面。
　　训（tiao）练（jiao）进行到第五天，赵舰给金刚戴上了一个有铃铛的项圈，然后将她从固定的架子上解下来。金刚在落地后的第一时间就想袭击赵舰，但她的手还没碰到赵舰的衣领，一股熟悉的痛苦便袭遍她全身，金刚顿时倒在地上抽搐不止，铜铃“叮铃铃”的响个不停，而赵舰则优哉游哉的冷笑道。
　　“我劝你别做傻事，你脖子上的项圈能产生侵蚀波，它会监事你的行为，无论是你想袭击我还是想摘掉项圈逃跑，它都会在第一时间电到你放弃那些念头为止。从现在起，我不再限制你的行动自由，但你也别想逃走，不然的话……呵呵！”
　　项圈电了金刚足足10分钟才停下来，这期间赵舰全程面带笑容的看着她，又一次加深了自己在金刚心中的“恶魔”印象。
　　金刚从地上爬起来后，整个人都显得比之前老实了许多。赵舰递过去一套女仆装，命令对方换上。金刚仅仅犹豫了不到1秒，便顺从的当场开始宽衣，但这时赵舰却先阻止了她，然后十分“绅士”的走出房间等待。
　　赵舰给金刚的女仆装是红菱打死也不愿意穿的“夏季版”，上装几乎就是个果体围裙，露出整个后背，下装的裙摆短到大腿根儿，步子迈大一点就会走光，再加上吊带丝袜和情趣手套，这套衣服的耻度大到让金刚想自杀！
　　好在维修站的主控室人类进不来，金刚羞耻的模样，只有各自意义上都“不是人”的赵舰能欣赏到。
　　回忆起这5天恶梦的金刚不小心又走了神，直到要苹果的赵舰第三次催促，她才如梦初醒，将苹果和水果刀恭顺的抵到赵舰手上。赵舰惬意的切了一块苹果放到嘴里咀嚼着，小刀在指尖轻快的旋转着，金刚的目光忍不住瞄着那把小刀，在内心激烈地挣扎着，双肩微微颤抖，但最终还是敌不过恐惧，放弃了这个危险的念头。
　　看到她那落寞的样子，一直在用眼角余光观察对方的赵舰，嘴角微微翘起一丝不易察觉的弧度。
　　“这苹果真甜，金刚你要不要也来一块。”
　　赵舰说着，切了四分之一的苹果，用刀尖戳着抵到金刚面前。金刚看着那块苹果眉头一皱，这几天的经历让她本能的以为这是赵舰又要耍什么新把戏，但在这个小恶魔的频频示意下，她还是抬起了手，但赵舰冲她摇摇头，意思是不允许她用手拿。
　　“你、你又想耍什么花样？”
　　“别误会，我只是想跟美女尝试一下有爱的喂食PLAY而已。来嘛！别害羞，我喂你哦！”
　　不敢违抗赵舰的要求，金刚面带绯红的弯腰去咬那块苹果，但就在她的已经咬上去的刹那，赵舰突然将苹果收了回来，让对方落了个空，然后将苹果塞进自己嘴里，被人当小动物戏耍的金刚强忍着想要暴走的冲动，最后用一个重重的“哼”作为自己的回应。
　　“开个小玩笑，别不高兴嘛！”
　　见到金刚这样的反应，赵舰对自己这几天来努力的成效非常满意。于是心情大好的他，将剩下的苹果又切来四分之一，用刀尖插上。
　　“来，伸手！”
　　“赵舰！你可以折磨我！但我是有尊严的，你不能这样羞辱我！”
　　“伸手！”
　　“我……”
　　“伸手。”
　　“……”
　　“真乖！”
　　看着自己抬起来的右手，金刚欲哭无泪的恨不得给自己两记耳光，好能打醒自己。不过这次赵舰没有再玩她，他将半个苹果轻轻的放到金刚手上，然后转过身来边看资料边吃自己的那两个小块。
　　“你究竟什么意思？”
　　“一人一半，交朋友的基本原则不是吗？”
　　“你就这么对待自己的朋友？”金刚冷笑着反唇相讥。
　　“不一样！之前你是我的俘虏，但我并没有终身监禁你的打算。我这会儿气头过了，就想清楚了。害死我青梅竹马的是那些日本海军，你作为金刚号的天女听令行事无可厚非。所以我现在想和你做朋友，来弥补我之前的所作所为，您愿意接受我的友谊吗？”
　　朝对方投去一个真挚的目光，金刚狐疑地看着这个小恶魔，分辨不出他的真实意图，但内心深处还是暗暗的松了口气。
　　“……能先把这项圈拿下来吗？”
　　“这个还不行，我想赎罪，但我不想死，所以为了我们彼此的安全，您还是先待一会儿的好，但我可以保证，以后绝对不会再电你。”
　　“你怎么保证？”
　　“对天发誓，我可是个商人，最重视诚信了！”
　　一脸道貌岸然的做出承诺，但赵舰却在心里做了一个“补充说明”。
　　“可问题我是奸商啊（笑）！”


第64章 舰娘女仆
　　这趟土星之旅，赵舰的收获大到超乎他自己的想象！
　　一颗理想值40000吨的神核（金刚）、一条30000吨的战舰船体和一座完好的古代人维修站。前两样还好说，最后一件绝对是曝光后，能令全世界都为之疯狂的超级珍宝！
　　在这座维修站上大量还能正常运行的设施中，各国都在努力寻找的神核与巨神兵的维护系统各有完整的4套。4个巨神兵维护车间有总计500个工作架，就算把现今世界已知的所有巨神兵都送过来，这里也能同时为它们所有的机体提供维修和充能。
　　比较棘手的是那个神核维护系统，这套系统无论是制作、唤醒、还是充能，全都需要赵舰这个古代人提供根达亚粒子。换了是那些纯种的成年古代人，这点需求可能也就是他们身体上一根毛那么点而已，但赵舰却是个“混血”，他体内有着太多的“有机杂质”，而且身体还在成长期，所以每次能提供的粒子都非常有限。
　　返航的这几天，赵舰一直都在翻看维修站上的记录。这里直到自杀病爆发前，还有大约30000个根达亚先民在这里工作，但自杀病席卷过后却只剩下了17个，而且全都是萌系种的狂热爱好者。这些家伙愣是靠着对萌宠们的爱，硬生生的挺过了这场浩劫！
　　“不能死、不能死、绝对不能死！就算自杀的欲望再强烈，我也一定要把我可爱的‘香菜’和‘冰酷贝’送到安全的地方再死！”
　　“可恶！我还不想死！我要是死了就没人能照顾我母星老家的‘大眼珠’了。要是我不在她饿肚子了该怎么办？寂寞害怕了该怎么办？不小心在家里摔倒了该怎么办？不行！拼上这条命也要活着赶回老家去，不看到她平安无事我死不瞑目！”
　　“猫菇，我舍不得你啊啊啊啊！！！”
　　……
　　诸如此类的17条留言是维修站上最后的信息，然后这些家伙就扔下维修站集体撤往“母星”地球了，临走前他们还带走了维修站内九成以上的物资以及主控神核。那之后这些幸存者究竟有没有回到地球，后来又去了哪里？赵舰一概不得而知，而搜遍整个资料库，他也没有找到和“大领域壁”有关的任何信息。
　　“看来这未解之谜还是太多了！”
　　翻看了整整一个礼拜的资料，赵舰对古代人的了解虽然已经领先了人类全世界，但不知道、想不通、一头雾水的地方还是有很多。自杀病暴发的原因以及自杀病暴发后，幸存者们的去向，至今依旧是未解之谜。
　　想了半天，想不明白的赵舰干脆放弃这些问题，他的本职工作是走私军火，而不是什么毁一生的考古。再加上他突然想起来今天是红菱“复活”的重要日子，索性将这些乱七八糟的玩意儿全都抛之脑后，领着金刚屁颠屁颠的跑去“神核维护区”了。
　　赵舰他们自打飞到碎星区后，便就地潜伏了下来。维修站的表层拥有变换图案的能力，赵舰在已经有候选图集中发现，几乎一水儿的全都是“萌系种靓照”。这些照片漂亮归漂亮，但跟“死宅痛车”一样实在太招摇了，跟他的想法完全背道而驰，于是他让系统复制了周围几个小行星的表面，重整了一层“伪装网”披在维修站上。
　　这一个礼拜的时间，除了赵舰在看资料＋调♂教金刚外，其他人都快要累坏了。16个人要清理1200多具尸体，这个工作量光是想想就能要人老命！好在赵舰让维修站解除了重力，才让狄瑞他们的搬运工作稍微轻松了一些。
　　来到神核维护区，首先映入赵舰他们眼帘的是一排排倒扣的“大黑锅”。赵舰在医务区贡献完体液后，转化工程就被转移到这个专门的区域进行，红菱目前就在唯一运行的一区一排一号转生容器内，锅盖上的进度条还差最后一丝就能张满了。
　　看着即将完成的转化，赵舰内心没有来的感到一阵紧张，他多少也有点不敢面对红菱，但更担心的却是转化之后的红菱会变成陌生人。带着这样忐忑的心情，赵舰紧张地看着进度条完全张满后锅盖升起，但露出来的景象却让他当场就愣住了！
　　“系统，这个转化还有买一送一的业务吗？”
　　“问题原因排查中……神核抹消装置失灵，但未影响转化正常进行，请安心接收。”
　　“……”×2
　　眼前的平台上，此时一共有两个妹子躺在上面，左边的是黑发女孩的红菱，而右边的却是一个有着棕褐色头发的少女。一枚罕见的双色神核在两人中间，神核一半红、一半白，波浪分割线让神核看上去有那么点太极的感觉。
　　两个新舰娘在重生后都是果体的，而赵舰在懵了之后就那么直勾勾的盯着，最后是看不下去的金刚从旁边拽了两条大毛巾过来，给两个妹子盖上，免得在被某个色狼继续看光光，等眼前的“美景”被遮上了，赵舰才意识到自己刚刚的失态，慌忙咳嗽了两声掩饰一下，但却默默地将刚刚看到的景象进行了“脑内保持”。
　　“咳咳……做得好，金刚！接下来我们该做什么？”
　　“大概是叫醒她们吧！话说这是我记忆中第一次见到新生神核，当年我应该也是这么被制造出来的才对。但这也就是说在不知道多少年前，我曾经也是一个人类！”
　　没有理会陷入沉思之中的金刚，赵舰首先走到红菱身边，轻轻地晃了晃少女，但动作轻柔的好像怕把对方吵醒。很快红菱睁开了双眼，眼睛在对上赵舰那殷切的目光后，顿时瞪得溜圆，然后欢喜的一把抱了上去。
　　“少爷！”
　　这一抱几乎让赵舰喜极而泣，因为他喜欢的那个女孩又回来了！红菱的娇躯在扑入赵舰怀中后，趴在他胸口轻微地颤抖着，微小的啜泣声和少女的体香让赵舰悬空的双手慢慢合拢，两个人紧紧地拥抱在一起，仿佛一辈子都不愿意分开。
　　可惜这份重逢的感动并没有维持太长时间，闭眼抱着红菱的赵舰突然感觉有人用手戳了自己两下，于是睁眼一看，发现是平台上棕褐色头发的少女，对方看了看他，又看了看周围，突然开口用德语问了一个大煞风景的问题。
　　“请问……现在开饭了吗？”


第65章 “提督”
　　维修站系统的一个小失误，让赵舰在阴差阳错之下获得了一颗举世无双的“双生神核”！
　　转化后的红菱和未被抹消的前·吕佐夫如今达成了罕见的“并存模式”，两个灵魂还使得这颗神核的理想值上升到接近50000吨。只要她们两个能齐心合作，不争抢控制权，她们同化的船体将完全不需要人类水兵的协助。
　　双卡双待、不能更DIO！
　　刚清醒过来的吕佐夫（？）起身后，一脸迷茫的看着相拥在一起的赵舰和红菱，连金刚为她盖上的毛巾掉了都没有发觉，让面向她的赵舰大饱眼福。而红菱在发现自己身边还有一个人后，先是看到对方浑身光溜溜的一惊，然后猛然发现自己也一样什么都没穿，因羞涩而下意识的推了赵舰一下，对方当场用一种极其夸张的方式倒飞出去。
　　好吧！舰娘的力气可是大到能以“吨”作为计量单位的！
　　红菱此时尚没有完全熟悉自己的新身体，因此她这一推虽然自我感觉还是和和以前一样的力道，但对于赵舰来说，这一掌简直如排山倒海，他这普通人类的小身板根本承受不起。要不是系统在第一时间紧急启动了重力缓冲，赵舰差点就变成了墙上的一滩肉酱。
　　“少爷！！！你、你没事吧？我、我不是故意的！”
　　见自己一下“拍飞”了少爷，小女仆一脸震惊地看着自己白嫩的纤纤玉手，急忙抓着堪堪遮住三点的毛巾从转化台上下来，光脚飞奔到赵舰身前。刚才那一下顶在了赵舰的肺上，让他晕乎了好半天才恢复过来，清醒过来后，赵舰颤颤巍巍的抓住红菱的手，用一副要表临终遗言的德行有气无力地说。
　　“小菱……以后千万要记得……轻拿轻放……”
　　一通鸡飞狗跳之后，赵舰领着换好衣服的红菱和蔫不拉几的吕佐夫去见其他人，佣兵和水手们一见红菱又复活了都很高兴，纷纷向她祝贺。小女仆上船这几天，船上的伙食提升了不止一个档次。原先的厨子是个在预备役训练所做大锅饭的，炒出来的菜比猪食都强不哪去，赵舰之所以雇佣这家伙，是因为狄瑞告诉他，这货在进厨房之前是个拆弹专家……
　　红菱在完成转化后，和吕佐夫一样都感觉肚子超乎寻常的饿。系统告诉赵舰，这是所有天女在初次转化完成后都必须经历的一段“饥饿期”，让她们敞开了大吃一顿就行。
　　进食的确不是天女所必要的需求，但她们的灵魂毕竟都曾经是人类。有机生物的生理需求以一种类似“错觉”的方式继续存在，并影响着她们。再加上天女的“黑洞型胃袋”不能对“饱”做出准确感应，一旦碰上好吃的美食，稍不留神她们就会吃掉数量恐怖的事物！
　　“妈蛋，以后谁要是敢惹本少爷，我就领这几个去他们家蹭饭！”
　　平波号上原本还剩下够20人吃10天的粮食，结果红菱和吕佐夫再加上跟着凑份子的小平波和金刚，这四个妹子一顿饭就吃掉了平波上三分之一的储备。那高高的一摞空盘看的赵舰和一群佣兵下巴都要惊掉了，而以金正树为首的前海军则对此见怪不怪。当年北方舰队新春聚餐，一百多个舰娘一起吃的场面那才叫一个“壮观”！
　　“少爷，咱们还是赶紧回国吧！现在就走应该还来得及！”
　　“啊？啊……嗯嗯，马上走、马上走，平波号修好了没有？”
　　之前与金刚号的战斗中，平波号的正脸挨了一发8cm高角炮，鱼雷室左侧墙壁开出一个直径近1米的大洞。这是平波号自打服役不到3个月来，第二次“光荣负伤”，而且严重程度远超第一次，为此小平波好一阵哭闹。
　　赵舰也觉得这么三天两头的挂彩不是个事儿，不想个办法早晚有一点要酿成大祸，于是对方给他出了个注意，那就是“改造”。以维修站上仅存的一点“超合金”为平波做一身“金钟罩”，使其拥有相当于300mm匀质钢板的战列舰级防护！
　　这次改造对于小平波来说无异于脱胎换骨，古代人的超合金是给巨神兵做装甲用的材料，防御力以金刚号的装甲作为对比，8mm就能和她203mm的侧舷装甲相当，而且超合金还具有“记忆性”，能像人类血肉一样自动愈合。
　　可惜的是这种金属目前所剩不多，并且没有相关的生产设施，而维修站上的储备仅够给体积小巧的平波号做升级，不然赵舰绝对要给自己所有的船都披上一层！
　　出发前的准备阶段，赵舰清点了一下此行的收获，结果他就发现，这次弄到的好东西虽多，但“能见光”的却真心很少。
　　维修站就别提了，这东西一旦曝光，第二次世界大战绝对是马上开搞的节奏，金刚号的船体和舰娘也是抢来的赃物，不能轻易示人，搞不好“失主”这会儿已经发疯一样的满世界在找了。因此这些东西赵舰只能先藏在碎星区，等需要用的时候再偷偷拿出来。
　　能带回去的东西很少，但妥善利用一下，也能换来不小的报酬。3枚侵蚀鱼雷的残骸赵舰准备献给国家，干掉金刚号的经过他也会在篡改一部分内容后主动汇报。这既能体现自己的本事，又能对国家表忠心，将自己伪装成一个知无不言的“忠犬”。
　　要知道侵蚀鱼雷完整的设计图维修站的系统里就有，对方已经按照他的要求，开始对维修站进行自我改造，准备将一半的维修设备转换成生产设备。这个过程的难度不小，而且在资源不足的情况下，进度也会非常缓慢，但一旦改造完成，兼顾生产、维修于一体的维修站，甚至可以为赵舰提供足够建国的资本！
　　除了硬件方面的收获，软件（mei）方面，赵舰也是各种意义上的“双”丰收。
　　金刚号的俘获和吕佐夫号的复活，让赵舰一下子就多了两枚可用的高阶神核，以及三名舰娘。有趣的是，新增的两位舰娘，在性格特征上表现的截然不同。
　　金刚号虽然“调♂教”卓有成效，但至少在不电疗的时候，对方依旧是那副高贵冷艳的女王样儿，就是脖子上的项圈有点扎眼罢了。而新生的吕佐夫则在吃饱后，表现的元气满满，看什么都好奇，多动症＋话痨的特点让她既可爱又烦人！
　　对方的重生可以说是沾了红菱的光，但也许是那次失败的抹消并非一点作用都没起，所以对方现在那性格欢脱的怎么看都和严谨的德国人搭不上边儿，因此这妹子现在充其量就是一个有着吕佐夫记忆的新生舰娘，赵舰称呼她为“小吕”。
　　有趣的是，小吕因为知道自己的“前世”是惨败于英国人之手，所以在偶然从赵舰那里听到“师夷长技以制夷”这句话后，脑洞大开的决定要学习英国范儿，以避免下次跟皇家海军交锋时再犯同样的错误。第一步就是先习惯说英国人的语言，她那带着“德味”的、还经常“中西合璧”的英语，听起来说不出的怪异。
　　“锵锵！You Look我找到的这套衣服Beautiful吗？”
　　众人正搬着东西，消失了能有半个小时之久的小吕突然换了一身新衣服出现在他们面前。对方此时身上的衣服让赵舰感觉有点像是岛国那边的巫女服，但就和赵舰“设计”的那些时装一样，都是“绅（bian）士（tai）型”改良款。
　　“小吕，你这身衣服是从哪里弄来的？”
　　“就是那边的Batleship上啊！Me刚才上去参观了一会儿，在舰长室隔壁的房间里Find It。因为觉得很好看，所以我就穿回来了，How do you feel（你们感觉如何）？”
　　“……”×N
　　诚然！小吕现在的这身真的很养眼，上身是白色的露肩巫女服，下身是百褶裙和长度过膝的靴子，前凸后翘的好身材穿着特别合身，但赵舰这会儿却更感兴趣，金刚和这身衣服之间有什么关系，她在看到这身衣服后，表情那是相当的不自然。
　　“我说金刚啊！我要是没记错的话，天女的房间应该都是在舰长的隔壁吧？这身难不成是你的个人私藏？看不出来你私底下的品味不错嘛！”
　　“才、才不是你们想的那样，都是岸本和同好会的那些家伙硬塞给我的，金刚级的四个天女人手一件，我就一次……一次都没穿过！”
　　“真～的？”
　　赵舰带着揶揄的笑容盯着紧张兮兮的金刚，眼神里明显是不相信。他身后的红菱虽然没有开口取笑金刚，但眼神却不断地在那件衣服和金刚身上来回审视，仿佛在偷偷的脑补金刚穿上这身后的样子。
　　要知道金刚级是日本第一型主炮口径完全统一的无畏舰，因此她们在IJN官兵中颇有人气，跟其他的战列舰一样都有自己的“同好会”。而这些同好会在33年被突然逗比了一阵子的日本海军省认可，并给了他们一项特权，那就是可以自行筹备为所控舰娘制作一套“日常服”的权利，金刚的这身便服就是因此而来。
　　顺带一提，这件事让IJN官兵的向心力得到了再次升华，很多士兵都在事后感动的宣称，这辈子都要誓死追随首先向海军省提议的山本五十六将军。
　　这身巫女服金刚一开始是拒绝的，认为这种轻浮的衣服有损她的威严，所以在金刚级其他三个妹妹都欣然接受的情况下，只有她这个大姐不合群。但事实上，金刚还是在四下无人的时候，偷偷在自己房间试穿过一次，但她是打死也不会承认的。
　　这套衣服现在穿在小吕身上，可以看出对方很喜欢这身，金刚对此也没说什么，很大方的表示愿意送给她，但是赵舰却不打算“委屈”金刚。手上有一个服装厂的他，带着灿烂的能放光的微笑，拍着金刚的肩膀向她保证，等回国保证给她做一身一模一样的。
　　金刚：我@￥%*……
　　一切准备就绪后，众人登上平波号，准备先暂时离开这座维修站，回地球的老家休整一段时间。地球那边他们还有很多事要做，而维修站的系统也要对维修站内部的设施进行，这里估计在未来很长一段时间都会维持在混乱的大工地环境。
　　临走前，狄瑞和金正树都向赵舰建议，把金刚留在维修站上，毕竟对方的相貌和她之前在IJN服役时没有任何区别，如果不小心被认识她的日本人或者其他什么人看到，肯定会给他们惹来麻烦，但赵舰却不敢单留她在这里。
　　维修站的确是只认赵舰一个人的命令，但如果只留金刚在这里，一旦她想办法重新取得船体的控制权，就算冲不出去也能在内部大闹一顿，到时候就要得不偿失了。因此赵舰必须把她留在身边，不给对方叛乱的机会。
　　众人登船后，焕然一新的平波号迅速驶离泊位，顺着主通道飞了出去。离开前，赵舰让平波号调转船头，站在舰桥里注视着伪装成一颗小行星的维修站，他手臂有一个主控室提供的手环，这东西可以让赵舰无论相隔多远都能遥控维修站，并知道它的准确方位。
　　“狄叔，我听说道上那些有头有脸的大佬们，个个都有自己的代号是吗？”
　　“的确是这样，有的狠角色还有不止一个呢！不过这个东西吧，自己给自己取的叫代号，别人给的那应该叫外号，少爷你打算给自己取个什么代号呢？”
　　见一说到取代号这个是，在场的众人都很“热心”的帮忙，提供了许多狂霸酷拽叼的名字给赵舰选择。赵舰身边的这些人，无论是佣兵队还是那帮水手，这些老油条都是在江湖上有名号的猛人，像狄瑞的“一只耳”、北风的“兽X狂魔”等等，只要一叫外号，所属的圈子里都有如雷贯耳的效果。
　　赵舰觉得自己将来早晚是要混出一个名堂的，所以这个代号自然是要尽可能的简洁、响亮。于是他在舰桥里来回踱步了一圈，在看到几个舰娘后，心里终于有了主意。
　　“嗯……我决定了！从今天起，我的代号……就叫‘提督’了！”


第四卷 恶之萌芽


第66章 套白狼
　　1935年7月10日，大唐的中小学生们在组团战翻了名为期末考试的大BOSS后，终于迎来了期盼多时的暑假，而赵舰也恰在这天回国。众人回家的路上，满大街都是兴奋到大呼小叫的学生，赵舰坐在人力车上看着这些“同龄人”，多少感到有点羡慕。
　　“真好啊！无忧无虑的年纪，什么烦心事都没有。”
　　别看赵舰的心理年龄已经35岁了，但他现在毕竟顶着一身刚刚15岁的皮囊。有些时候他也想干脆放弃上辈子的过往，好好享受这难得的第二次童年，但可惜事与愿违。赵舰最近干的事情里面，没有一样是小孩子该干的！
　　人力车队穿街走巷很快就回到赵家大宅，赵舰的车刚一停下，恭候多时的老管家秦恒就主动迎上了上来。
　　“少爷！您回来啦！”
　　“嗯，我回来了。秦伯，东非那边的生意还顺利吗？”
　　“很顺利，送货的时候正好赶上阴天没下雨，所以没出意外。”
　　“那就好。”
　　终于回到了自己家，赵舰第一件事就是吩咐叫佣人们，把几辆“倒骑驴（三轮车）”上的箱子搬到后院实验室里去，其中一口箱子被重点强调要轻拿轻放。
　　赵舰3月份的时候，花钱把自家后面的宅子也买了下来，打通了院墙当“后院”用。一开始他是准备拿这里当仓库的，但后来又觉得把货放的离自己这么近，各种意义上都很不安全，于是便将院子一分为二，一半给佣兵们当宿舍，另一半给自己当实验室。
　　一共四口大木箱，被抬进实验室摆成一排放下，赵舰随即让佣人们退下，房间里顿时只剩下赵舰、红菱、秦恒和狄瑞四人。这时赵舰对红菱说了一句“把箱子打开”，小女仆二话不说走上前去。秦恒见状很纳闷，因为在他的记忆里，红菱这孩子的力气还没大大能使得动撬杠的地步，但紧接着他就看到了令人目瞪口呆的一幕。小女仆根本没用任何工具，像开糖果盒一样轻松的徒手开箱。
　　“这、这是……”
　　“秦伯，我要是告诉你，我的红菱她现在有成吨的力气，你会作何感想？”
　　“……我会先掐掐脸蛋子，看疼不疼！”老爷子一脸震惊地说道。
　　四口木箱里，前三口里装的都是侵蚀鱼雷的残骸，秦恒看外形就猜了个八九不离十，同时他还隐约感觉，这东西应该不是人类制造的武器才对。但相较于这些奇怪的武器，最让秦恒惊讶的是第四口箱子，因为里赫然躺着两个外国美女！
　　“少爷，不是说好了不贩卖人口吗？”
　　“我晕，秦伯你这话让我很受伤啊，我是那么没有原则的人吗？”
　　“那这是？”
　　“你可以自己问她们。”
　　第四口箱子里装的两个美女不是别人，正是舰娘金刚和小吕。
　　她们俩因为长相的问题，赵舰只能用箱子装她们回家。两人是在下船的时候才躺进去的，赵舰出于恶趣味，让她们俩挤在一起。小吕对此是没有丝毫介意，但金刚却不愿意，可惜赵舰不管这个，连推带按的把她塞了进去，还带着项圈的金刚一点都不敢反抗他的暴行。
　　箱子里的空间不大，躺一个人绰绰有余，但塞俩就要有点挤了，两个妹子只能紧紧地贴在一起。性格开朗、喜欢和人接触的小吕很开心地抱住了金刚，但金刚显然很不适应她的热情，一脸窘迫的双手护胸，两人的姿势攻受情况明显。
　　红菱打开箱子的时候，首先映入赵舰眼帘的就是金刚那张超级不爽的臭脸，而小吕竟然能在箱子里睡着，连红菱开箱赌没能吵醒她。这傻娘们儿不但将金刚当成自己的抱枕，搂的结结实实，一条大腿还不安分的顶到了金刚两腿之间，姿势非常诱惑。
　　“看来你们俩相处的还不错！”
　　“你哪只眼睛看到我和这二货相处得不错了？”
　　赵舰笑着拍了拍小吕的脸蛋，将对方弄醒，这妹子睡眼惺忪的第一句话就是“开饭了吗”，让赵舰和红菱都感到哭笑不得。随后赵舰正式介绍了这两个妹子给秦恒认识，并大致的说明了一下她们的来历经过，惊的秦恒老半天都合不拢嘴。
　　“少爷，你们这也、这也……”
　　“这也太能作死了是吧？没办法，当时也是情势所逼，你死我活的事儿，由不得我不下狠手！”
　　“但这万一要是暴露了……”
　　“那我就得找‘上面’的人了！”
　　当天晚上，赵舰便通过港口区的联络人员跟“戴老板”预约了见面，说有要事需尽快当面与他相谈。而组织的效率、或者说戴笠的神出鬼没也超乎想象的DIO。赵舰当天晚上通报完，第二天戴笠就出现与他碰头了。
　　“我说戴老板，您这效率也忒高了吧？我记得咱们上周才在殖民地那边见过面吧？”
　　“你都回来了，我出现在这里难道很意外吗？”
　　“我只是有一种您一直在跟着我的错觉……希望这是错觉。”
　　“这你放心，我奉行用人不疑、疑人不用！不会一直派人监视你的。”
　　戴笠的话让赵舰明面上露出一副感恩戴德的模样，但心里却忍不住吐槽“你丫就说的好听”！不会“一直”派人监视我，那言外之意，不还是会偶尔派人监视一下吗？
　　这次见面赵舰打从一开始，就一直在暗中观察着戴笠。他们刚刚在土星环干了件“大事”，如果赵舰带在身边的人里真的有内鬼，那戴笠肯定不会一点表示都没有，怎么说也会试探一下自己的“忠心”。但对方的表现就像完全不知情一样，也不知道是演技太好，还是对方安插的监视者并没在这次的随行人员当中。
　　事实上这就是赵舰单方面紧张所造成的误会了！戴笠的确是个很有能力的谍报天才，但这个时空下的他却远没有另一个时空中那么大的权势。他的“代理人”组织刚刚成立不久，虽然直属于大唐皇帝，但却是一个不会被官方所承认的秘密机构！
　　包括皇帝在内，大唐高层知道这个组织存在的还不到10个人，主要资金也只有皇帝的“私房钱”和各知情大佬的一些友情支援。戴笠空有一个庞大的帝国做靠山，手头可以调配的人力物力却远没有他在赵舰面前出手的那么阔绰。
　　就像戴笠给赵舰的那些军火和船体，这些东西本来是大佬们给他的，让他拿去支援给埃塞俄比亚，戴笠需要自行招募海员然后伪装成军火商送去。但就在他预先调查埃塞俄比亚的时候，赵舰一伙人出现在他的视野中，于是戴笠起了“收小弟”的念头。
　　为了“降服”赵舰，戴笠先是做了细致的调查，吕佐夫号神核的存在就是他通过情报分析出来的。随后他又找作为知情大佬之一的北方舰队司令郑天河帮忙，向他借了沈阳号分舰队去给自己壮声势，而那次见面的效果也比他想象中的更好，而“戴笠”这个名字更是起到了意想不到的作用。
　　就这样，赵舰被“装逼成功”的戴笠给忽悠住了，以为自己抱上了“超级大粗腿”，尽心尽力的为国家办事。他以为自己不亏，而戴笠也觉得不亏，他用一批本来应该免费赠送的东西换来了一批能干的小弟。等赵舰反应过来自己上当的时候，那已经是很久之后的事情了！


第67章 献宝
　　“说吧！你小子这次找我有什么事？你回来的这么快，土星应该是没去吧？”
　　“土星我的确是没去，因为半路捡了点好东西，所以我就急匆匆的跑回来了。”
　　“哦？好东西，难道是神核……不会是特么的巨神兵吧？”
　　见赵舰一脸严肃，以为他真的捡到“野生大杀器”的戴笠当场就在心里卧了一个槽！
　　巨神兵这玩意儿跟数量不菲的神核不同，已经很多年都没有人发现新的了。上一次有人找到巨神兵甚至要追溯到150年前。如果赵舰真的找到了巨神兵，而且还肯上交国家，按大唐律法属可得正二品的“郡公”爵位，荣华富贵世代相承！
　　见戴笠误会了，赵舰急忙摇摇头，然后拍拍手叫人把侵蚀鱼雷的残骸抬上来，识货的戴笠一眼就认出这东西不是人类制品，而是古代人的东西。
　　“这个是古代人的技术……是某种武器吗？”
　　“没错！的确是一种武器，而且是一种专门用来击杀宇宙战舰的侵蚀性鱼雷。我已经在实战中检验过了，效果的确拔群！”
　　“这样呀……你给我等会儿！实战中用过了是什么意思？”
　　“事情是这样的，我的船在经过土星环附近时，偶然发现了半截像飞船的漂浮物，这几颗鱼雷就是从船上找到的。但是让我万·万·没·想·到的是，附近还有一艘日本的军舰，我们刚把鱼雷转移到自己船上，他们就出现了。为了不让这些古代人的武器落入日本人之手，我就一咬牙，用这三发鱼雷击沉了他们。”
　　“三发鱼雷就打沉了？对方是个什么船？驱逐舰吗？”
　　“呃……是战列舰，看外形应该是金刚级。”
　　“……”
　　赵舰的话说完，书房里顿时陷入一阵谜之沉默，戴笠的目光在鱼雷残骸和一脸无辜样的赵舰之间来回巡视了半天，终于憋出一句话来。
　　“你小子特么真的不是在逗我吗？”
　　赵舰不置可否的耸了一下肩，从怀里掏出一张照片递了过去，戴笠接过来一看，发现上面正是被鱼雷击沉的金刚号。黑白照片虽然无法体现金刚号遭到侵蚀后那种灰白色的石化色泽，但戴笠还是能从该舰那不正常的姿态上看出一些端倪。
　　“当时时间有限，我怕附近还有其他日本军舰，所以只来得回收了那三枚鱼雷的残骸，不然我就派人上去把金刚的神核也拿回来了。”
　　半真半假的扯着谎，赵舰以“影帝”级别的逼真演技，趁着戴笠还在震撼中反应迟缓的时候，轻描淡写的把整个事情中某些很重要的内容就给糊弄过去了，而等戴笠则对赵舰表现出来的“杀伐果断”暗暗心惊。
　　一条货船十几个人，光靠着三条古代人鱼雷，就敢和一艘上千人的战列舰正面较量，最后还把对方给干掉了，这事儿光听着就能让人感觉彪悍的一塌糊涂！
　　“这几颗鱼雷的残骸你都回收了吗？”
　　“大件我都让人回收了，小鬼子最多找到他们金刚号的‘尸体’（尸体都没放过我会到处乱说？），鱼雷能找到点剩余的渣儿就不错了。”
　　“那金刚号上还有幸存者吗？”
　　“这个我就真的不清楚了，我当时认为应该优先确保能把鱼雷残骸带回来，根本没敢再去确认金刚号上还有没有幸存者。”
　　“对、对！这件事的处理，你做得非常对！这几枚鱼雷对于国家来说，价值完全不亚于巨神兵。如果可以进行仿造的话，甚至比巨神兵都有用。”
　　鱼雷这种武器，在某种意义上来说，是驱逐舰一类小型舰艇唯一可以对大型战舰构成威胁的武器。但人类造的喷气鱼雷在太空中存在射程短、爆炸威力不充分等缺点，而这些缺点侵蚀鱼雷一个都没有。
　　“我也是这么认为的，所以这三枚鱼雷我都准备上交给国家，戴老板你能帮忙代劳献给当今圣上吗？”
　　“哦～！你小子很信任我吗？就不怕我拿了你的鱼雷，然后独吞你的功劳吗？”
　　“这点我相信戴老板您的为人，绝对不会干出冷了属下心的事来。”
　　“行了，马屁就不用拍了。说吧，有什么要求，我面圣的时候帮你努努力。”
　　戴笠是个坚定的爱国者，但同时他对权利也有着不小的欲望。他在受命组建这个组织至今，一直都在很努力的发展，想要向皇帝证明这个组织和自己的价值。既然赵舰这个下属这么给他争气，戴笠自然不会让他失望。
　　“我想建个兵工厂，国家能给行个方便吗？您也知道，我现在生意逐渐做大了，我这货源有点快要供应不上了。再说你们还想让我帮埃塞俄比亚打赢意大利，光靠我这一次送去个千八百条枪的也不好干什么啊！”
　　“这个我可以帮忙你争取一下，还有别的什么要求吗？”
　　“再就没什么了，我这边遇到困难会主动向你求援的。”
　　“行，那就这样吧！一会儿我派人过来接货，你等我的好消息就是了。”
　　呆了能有半个小时，大忙人一样的戴笠便起身离去。赵舰看着他行色匆匆的背影，以为他这是兢兢业业的负责表现，但实际上戴笠现在纯粹是因为直系人手不足而在到处亲力亲为罢了。相较之下，作为他下线的赵舰反倒过得比自己的上司更潇洒。
　　对方走后没多久，红菱、金刚和最近一直在“纠♂缠”她要交朋友的小吕便从外面走了进来，刚才赵舰和戴笠谈话的时候，她们仨就在隔壁偷听。金刚一开始以为赵舰只是个有野心的黑商，但现在看来，对方真正的工作似乎是在为自己的国家服务。
　　“你到底是什么人？”金刚一上来便直白地问道。
　　“这不是明摆的吗？我是你们的提督啊！”
　　“我在说正经的！不论你信不信，从你再次激活我开始，我实际上的忠诚对象就已经从日本这个国家转移到你个人身上了。将来有一天我说不定要为你和你的目标而战，你至少得让我知道自己为之战斗的信念是什么吧？”
　　金刚说完，便一脸认真的盯着赵舰，连带着其他两个妹子也目光灼灼地盯着赵舰，一脸希冀地等待着他的回答。赵舰见状沉吟了片刻，突然摆出一副犹如小恶魔般，充满邪性的笑容。
　　“一个未来的战争之王……而且还是无冕的！”


第68章 公用船体
　　回到家的第五天，赵舰亦如往前几天一样，继续翻看着他前阵子外出期间两个工厂负责人递交的账本。曾经吃过一次亏的赵舰现在对这方面格外重视，进货、生产、库房、销售各个环节部门都要递交分账本，除非这些人全都串通一气，不然谁敢跟他偷奸耍滑，端倪很快就会在账目上显露出来。
　　不过就在他专心致志看账本的时候，书房的大门突然被“砰”的一声大力推开，一个风一般的人影眨眼间便冲到赵舰的书桌前。
　　“提督、提督！Me刚刚听小黑（辛格）说，您在商业街有全青岛最好的Cake Shop，我可以带Kongo（金刚）和Little平波她们一起去Eat点心吗？”
　　被突然冲进来的小吕吓了一跳，赵舰先是一愣，然后反应过来对方这是想上街，不由得在心里吐槽，这哪能让你一个哈士奇一样的傻妞出去，跑丢绝对分分钟的事。
　　“呃……你想吃点心的话，我叫人做好送过来就是了，现在街上这么乱，你们还是老老实实的呆在家里吧。”
　　“可是我们已经在家里呆了这么长时间了，好想出去转转啊！”
　　“这个的话……你们再等等，过阵子我们肯定会再出门的，到时候肯定带着你。”
　　家里头自打多了3大6小、9个舰娘之后，赵家就彻底和“清净”二字绝缘了。金刚还好些，给她准备上一壶上好的红茶和几本书，她就能安安静静在花园里呆上一整天，红菱则依旧和往日一样，穿着养眼的女仆装服侍在赵舰左右，但眼前的小吕就不让人那么省心了。
　　这个笨蛋元气娘，如今俨然成了波字号小队的旗舰大姐头，每天领着那6个小不点满屋子上蹿下跳，一副根本停不下来的节奏！赵舰有时候甚至觉得，也许给她重新起名叫“大波”或者“SaBer（傻波）”会更合适一些。
　　朝一旁的红菱使了个眼色，对方会意之下立马上前领着嘟嘴不高兴的小吕往门外走起，以红菱的智商和情商，哄住这个傻妞绝对不在话下。两人出去后，书房里顿时只剩下赵舰一个人，但仅仅清净了不到5分钟，书房的大门就被再次大力推开。
　　“我说金刚啊，你又不是小吕，进来前就不能先敲个门吗？”
　　看着大步闯进来的金发御姐，赵舰一脸无奈的拄着下巴。他刚刚在心里夸完对方文静懂事还不到5分钟，结果就被她用实际行动打了脸。
　　“说吧，你有什么事？只要不是逛街，其他的都好说。”
　　“我想要船体！”
　　“哈？你刚才说你想要什么？”
　　“我说我想要船体，能跟我进行同化的船体！”金刚加重了语气又重复了一遍。
　　“为什么会突然想要那玩意儿？你现在的状况难道不好吗？要知道同化后就算船体一动不动，也是会持续消耗天女精神力的。我可是听红菱说了，她现在感觉就像有用不完的精神头一样，你难道就没觉得比过去要轻快吗？”
　　“但我就是因为太轻快了，才会感觉不适应！我是天女、是理想值40000吨、大战舰级的天女，没有船体的我是不完整的我，这些无处释放的精神力只会让我感觉烦躁而已！”
　　金刚的话没有一丝做作，就是她此时最真实的感受！而事实上现在不光是她，就连看起来最稳重的红菱，也不是一点异常都没有。
　　赵舰还记得昨天后半夜两点多他起来上厕所的时候，突然看到走廊上有人影在活动，于是悄悄靠过去一看，结果发现是红菱在擦地。对方因为感觉精神头太充足，所以怎么也睡不着，于是大半夜的起来干体力活，害赵舰以为她是中邪了。
　　如果以正常方式激活的舰娘，在没有船体的情况下，都会表现出过度精力旺盛的话，那小吕的多动症貌似就能有科学的解释了！
　　想到这里，赵舰沉吟了片刻，抬头对金刚说道。
　　“金刚号的船体现在放在碎星区的维修站里，那个我暂时还不敢拿出来用，但是青岛这边我还有一艘合适你这个吨位的船体。本来我是想再考察你一段时间的，毕竟红菱没有控制船体的经验，小吕的性格又不够稳重，她们俩都没你合适。”
　　“这么说我应该感谢你的信任喽？”
　　金刚语气略带讥讽的冷笑了一下，赵舰只当没听见她话里的刺儿。
　　“希望你别嫌弃这艘船是货轮不是战舰，船体的标准排水量38000吨，比你原先的金刚号船体要大将近10000吨，相信它会让你感觉很‘充实’的！”
　　故意在“充实”二字上加重了读音，金刚虽然不明白这个词儿的内涵，但也从赵舰那欠揍的表情上猜出来这肯定不是什么好话。对方的邪恶程度远超她所能理解的极限！
　　“那我什么时候可以接船？”
　　“就现在吧！我正好也想出去透透气，你最好找个帽子和面纱把你的头发和脸都遮上，我不希望因为半路碰上日本人而造成什么不必要的麻烦。”
　　就这样，赵舰带着金刚来到“墓场”，他三天前就已经派人过来突击清扫了一番紫阳花号的船舱，准备在近期先交给金刚使用。但既然对方现在自己先主动提出来了，那提前个几天也无所谓。
　　在他的计划里，金刚、红菱小吕将轮班使用紫阳花号，反正“安全体”的舰娘换船体如同换衣服一样简单，完全不用担心记忆消失的问题。
　　如果是正常生意，赵舰就让红菱和小吕上，走普通航道难度低，有助于红菱练习，并磨合她与小吕之间的配合。但如果是做走私生意，那就让技艺更老道精湛的金刚上，对方是服役超过20年的老手，对船体的控制可谓炉火纯青。
　　船体的接收很简单便完成了，金刚登上甲板的第一时间就迫不及待的与船体同化。赵舰甚至都没看到对方做出什么动作，一道透明的波纹便从她的脚下荡开，顷刻间传遍整个船体。随后紫阳花号便在金刚的控制下，缓缓的漂浮起来。
　　“厉害！真不愧是前·大战舰级！”
　　“哼！”
　　赵舰的夸奖让金刚在心里小小的自得了一下，但面上还是故意摆出一副不屑一顾的样子。赵舰见她越来越有“傲娇”气质，不禁对自己的“调♂教”的成果很满意。心说你现在就尽情的傲吧，少爷我早晚有一天让你只剩下娇！


第69章 “神器”降世
　　在金刚娴熟的操控下，38000吨的紫阳花号从墓场平稳飞到港口区，这艘大船的出现一时间惹来无数目光的关注，很多人都在猜测，究竟是谁买走了这艘当年相当有名的巨轮，毕竟能持有30000吨以上高阶神核的人，身份怕是都不会太简单。
　　紫阳花号驶入赵舰预先租好的大型泊位后不久，岸边就有不少闻讯赶来的围观群众聚了过来。这些人有的是岸边闲来无事的力工，有的是恰巧在港口办事的商人，还有一些则是专门在这种地方打听消息的情报贩子。这些人都想看看紫阳花号的船主是谁。
　　“哎？那不是赵家的小子吗？没想到竟然是他！”
　　围观的人群中很快就有一些赵家的旧式认出正在下船的赵舰，这些人看着年少得志的赵舰，不由得在心里一阵感慨。差不多就在两年前，赵家几乎一夜之间就没落了，那时很多人都不看好赵舰的未来，但仅仅2年过去，这个孩子就重新回到他们的视线中。
　　“后生可畏、后生可畏啊！”
　　几个曾经跟赵舰见过面的中年商人想要上来跟他套套近乎，但无奈赵舰只是客气地跟他们点了几下头，然后抬腿就走，丝毫没有给他们任何搭话的机会，另一些人则对他怀里抱的小天女投去好奇的目光。
　　此时赵手上抱着的是天女喵波，这个小家伙因为是波字号小队里最老实的舰娘，所以被赵舰带过来冒名顶替。而正主金刚则带着黑色假发、大墨镜，穿着一身OL装，抱着一个文件袋，站在赵舰身边冒充他的女秘书。
　　众人离开港口区后，并没有马上回家，而是驱车来到青岛郊外的一处高墙大院，赵舰的武器研究所目前就位于这里。当初向有关部门申报的时候，因为在研究类型中填写了“爆炸物”这一项，所以武器研究所的地址被强制安到了郊区，赵舰每过来一次，需要坐一个小时的车，非常的不方便。
　　车子一到地方，大院里很快就跑出两个眼睛男，这两人一个叫王理茺、一个叫王尚非，是一对表兄弟，哥俩都是学化学的。这对奇葩兄弟因为在上大学期间，多次炸毁学校实验室，因此被忍无可忍的校方扫地出门。赵舰在听说这件事后，以为他们都是不被凡夫俗子所认可的人才，特意将其招致麾下。
　　但很快赵舰就发现，凡夫俗子们这次并没有走眼！
　　两兄弟的确是都有那么一点偏门本事，尤其是表弟王尚非，这哥们儿在调配爆炸物上面颇有一手，他做出来的炸弹威力丧心病狂，而表哥王理茺则一直都是表弟的助手。
　　赵舰安排给他们的任务中，最先搞出来的就是火箭弹，之后赵舰更是暂时冻结了其他项目，让两人专心在这一件武器上。
　　对于这种新兴武器，赵舰个人的理解就是大号的窜天猴，而这两兄弟一开始也真的就给他做了几个铁皮的窜天猴出来，火箭蛋的外形就是一根笔直带尖儿的铁桶！第一次试验，这些漫天乱窜的玩意儿，简直快要把赵舰的小心肝都吓出来了。
　　实验结束后，赵舰提出了几个主要改进点，并限兄弟俩3个月内拿出能令他满意的东西来，否则卷铺盖走人，今天就是期限的最后一天了！
　　“老板您可算来了，我们等你大半天了。”
　　“东西这回弄好了吗？”
　　“弄好了、弄好了！这回包您满意。”
　　跟着王氏兄弟两个进了大院，首先映入赵舰眼帘的是一个12管的金属发射架。这东西是按照赵舰给画的设（tu）计（ya）图（hua）制作而来，两兄弟因为对机械设计的造诣不高，所以整个发射架有70%以上的零件是由农用器具拼凑而成，乡土气息浓厚！
　　“老板，我们根据上次的失败教训和你提出的建议，对发射架和火箭弹都做出了改进。我们可以保证，这次火箭弹绝对会按照要求的抛物线飞行，精度绝对大有提高。”
　　“精度大有提高这点我相信，因为上次根本就特么的没有精度！”
　　狠狠地吐槽了一下王理茺，赵舰看向一旁的火箭弹，光看外形的话，这次的试验品的确比上次有了大量的改进，弹体的加工精度要比上次高上很多。上一次王理茺因为贪图便宜，找了研究所附近一个专门打农具的铁匠铺子定做弹体，结果弄出来的玩意儿表面坑坑洼洼，形体还不匀称，再加上那一次使用的推进燃料有问题，这就造成了布朗运动弹的出现！
　　“这次的弹体我们是找正规厂家定做的，推进燃料小非也做了调整，可以保证提供更均匀持续的推进力，相信连射程都会有一定的提升。”
　　“好了，这次是升级调整，理论阶段做的再好，不推出去射几发，究竟是个什么情况谁也不知道，趁着天还没黑，咱们抓紧时间吧！”
　　很快一群人就将火箭发射架和火箭弹都带到了研究所附近的空旷荒地上，这里因为土质贫瘠且石块极多，所以当地没有农户在这里种地，正前方6公里外还有一个小土坡。如果火箭弹能够达到设计时的预想射程，应该能正好落在土坡上才对。
　　发射架的重量在赵舰的强烈要求下被简化到非常轻，两个成年人就能推着到处跑，而火箭弹的分量也保证每人可以一次性携带两发，整体设计思想突出的就是一个简便、迅捷，既适合打游击、搞突袭，在当下的年代也能推到正面战场当一当重火力，如果成功的话，绝对是大受欢迎的战场多面手。
　　将12发火箭弹全部准备就绪后，王理茺跑回掩体后面，将发射架扳机上的拉绳交到赵舰手上。赵舰从掩体后面抬头用望远镜最后确认附近没有人后，狠狠的一拽拉绳，12发火箭弹在一阵刺耳的尖啸声中，只用了短短8秒便全都射了出去，在对面的土坡上炸出一堆大坑。
　　赵舰用望远镜看了看对面的弹着点散布，满意地点点头。
　　“三神器之一，终于是入手喽！”


第70章 未来赌约
　　“这次的火箭弹我很满意！改进工作你们继续进行，但以现在这个型号先投产一批。25套发射架、3000枚火箭弹，我给你们充足的资金和50名员工，多长时间能给我搞定？”
　　虽然火箭弹在细节上还存在一些问题，像可靠性之类的都还尚未进行验证，但好在赵舰要卖的对象是“不挑食”的埃塞俄比亚人，他们目前糟糕的境况已经快到饥不择食的地步了，任何能杀人的东西送过去，他们都会照单全收！
　　“3000发火箭弹！？少爷，你这是要拿去打仗吗？”
　　“准确的说，是拿去给别人打仗。不过你们大可放心，这些武器暂时不会出现在国内，更不会用在国人头上，但如果这批火箭弹能在国外大放异彩的话，将来也许能得到大唐官方的青睐也说不定。”
　　将不成熟的武器送给正在打仗的国家手上使用，借旁人之手进行实战检验，这在当今社会是很常见的情况。而战争也是武器发展的催化剂，它在给人类带来苦难的同时，却也间接促进科学技术的进步，目光因“开挂”而长远的赵舰非常清楚这点。
　　赵舰的订单，王理茺大致的估算了一下，如果材料和人员都到位的话，差不多2-3周就能赶出来。
　　发射架大部分的零配件都能通过拆解农具获得，找一些靠谱的焊工、钳工，25具发射架用不了几天。而火箭弹的话，弹体和相关零部件也都很好弄，唯一不好搞的就是装填药和推进燃料。这些东西都属于危险品范畴，大批量购入的话，难免会引起有关部门注意。
　　对此赵舰表示这些东西他会负责搞定，毕竟他就隶属于“有关部门”来着。
　　“争取7月之前完成，只要能按时完工，少爷我重重有赏！”
　　离开了研究所，此时天色已黑，赵舰叫司机直接打道回府。回去的路上，之前一言不发的金刚终于开口了。
　　“看来你不仅仅是准备往东非贩卖武器，你和你背后的大唐皇帝，应该是还准备插手那边更多的事情。我说的对吗？”
　　“帮助弱者，这难道不是每一个有良知的人都应该做的吗？”
　　“……你在说到‘良知’这两个字的时候，都不脸红吗？”
　　金刚毫不掩饰的鄙夷着道貌岸然的赵舰，对方的脸皮明显已经厚到连14英寸主炮都拿他没辙的地步。对此赵舰只是笑着耸了一下肩，笑着问到对方。
　　“金刚小姐，你很反感插手别人国家事务这件事吗？”
　　“如果有人闯进你家，对你的家务事指手画脚，你会感到高兴吗？”
　　“当然不会。”
　　“那不就得了！己所不欲、勿施于人，这话可是从你们国家出来的。”
　　金刚没好气的白了他一眼，而赵舰在听到“你们国家”这四个字后，眉头不由一皱。
　　“金刚小姐！我得先纠正你一点，你刚才那句话的最后，应该说‘我们国家’，别忘你现在的激活者可是我，你是属于我的，而我的国家就是你的国家！当年被日本俘获的那些俄国天女，她们‘入乡随俗’的过程可没你这么费劲吧？”
　　“那你也应该知道，她们被完全重置过，重置过后的天女是没有上一次记忆的。”
　　“但你不能否认，本质上是一样的。我先打败你、然后拥有你！”
　　对于金刚这种看似“气节”、实则“顽固”的心理，赵舰感到非常的不爽。他发现对方的思维时不时就会转换到“日本人”方式，你们国家、我们日本之类的词汇经常从对方嘴里出现。对于这个问题，赵舰决定通过“调♂教”而不是重置来解决，这样会更有“趣味”性！
　　“这年头有几个大国是洁身自好的？又有谁没干涉过其他国家内政？就说你曾经服役过的日本吧，他们就没干涉过其他国家吗？控制满洲国的事情难道就不算吗？”
　　“但是日军的入驻是为了当地人，为了大东亚共……”
　　“金刚小姐！我原以为你智商不低，但现在看起来也不怎么地嘛！”
　　“你这话什么意思！？”
　　“字面意思！”
　　严格意义上来说，这个时空下的人类国家，除了遭受过一战制裁的德国外，都不存在“生存空间不足”的问题。大部分地外殖民星球的土地都地广人稀，但冲突却可以因为人类的贪欲和少数人的一己之见而爆发。
　　就比如说日本，如果说单纯就想老百姓安居乐业的话，木卫三的土地和资源已经足够他们持续发展几百年的了。但就像很多DIO丝在成为暴发户后拼命想证明自己一样，日本这个仅用两代人就完成崛起的新兴强国，一直都想学老牌帝国过一过争霸世界的瘾。
　　四十年前，大唐的“六王之乱”让日本看到了一个机会。他们通过主动向英国示好，投其所好的帮忙封锁大唐，借此获取对方的支持和援助。
　　在日本高层的构想中，他们首先要有条不紊的对木星圈的各个卫星国下手，以“大东亚共荣”这样看似冠冕堂皇的理由去控制并同化他，为此他们不惜和想要伸手过来的沙俄打了一仗。等他们完成了对这些国家的消化吸收，届时日本将拥有足够的实力，对处在他们团团包围下的大唐展开侵攻。
　　这个过程在头脑清醒的日本高层看来，应该是一个“温水煮青蛙”的慢活，需要几代人坚持不懈的努力。但可惜到了老天给了他们一个头脑不清醒的中二天皇，狂妄自大的裕仁简直恨不得一天就能征服全世界！
　　“《华盛顿条约》再有1年多就要过期了，‘海军假日’也即将结束，再加上这次倒霉催的金融危机，在可以预见的未来里，整个世界都将动荡不堪。”
　　“真的会有你说的那么严重吗？”
　　金刚明显不太相信赵舰的说法，而赵舰也不多做解释。
　　“金刚小姐，我们来打个赌如何？”
　　“赌什么？”
　　“赌未来！一场前所未有的、席卷全世界的超级大战！德国会为了往日的荣光，再次疯狂的挑战整个欧洲世界。我赌这样的未来在5-10年内到来，如果我猜错了，我随你提任何要求，但如果我猜对了，你！要全身心的侍奉于我，如何？”
　　“好！我跟你赌，一言为定！”
　　“一言为定！”
　　说完，赵舰带着一脸灿烂的笑容，和金刚击掌为誓。


第71章 重新崛起
　　赵舰带着金刚回到家的时候，已经是晚上7点多。一进家门红菱就告诉他，那个眯眯眼的男人又来了，现在就在客厅里。于是赵舰让金刚赶紧把假发套子再戴上，自己则快步走向客厅，一进门就看到正在品茶的戴笠面带笑容的坐在那里，一副心情非常不错的样子。
　　“戴老板您这效率够快的啊！这么几天就面圣回来了？”
　　“我找海军的驱逐舰捎了一程，路上没用多长时间。喏！这是你要的许可文件，另外还有一份青岛郊区的地契。你的工厂如果正式运营起来，名义上将是挂靠在大唐北方工业集团麾下的一家子公司，不过你放心，北方工业是不会派人来过问的。等你厂房建好，他们会给你送来一条子弹生产线，这条生产线是专供北方舰队海军陆战师的，你每个月需要提供给他们额定的数量，这笔订单由国防军费买单，价钱不会亏了你的。”
　　“竟然连地皮和‘长期饭票’都给我准备好了，看来上头很喜欢那几枚鱼雷嘛！”
　　“何止是喜欢，都快让技术院那些老头乐疯了！他们说这东西的技术层面要远低于神核、巨神兵这一类连运行原理都不明了的高端产物，研究仿制起来要更好下手。当今圣上听完他们的报告后龙颜大悦，你的要求当场就应允了。”
　　赵舰给的侵蚀鱼雷，在古代人眼里的确是属于“古董”范畴，所属科技水平自然要远低于神核和巨神兵这类高端“日用品”，但这对于科技水平更低的人类来说，反倒更容易理解了。这就好像北京猿人仿造不出电子计算机，却能照猫画虎弄出算盘珠一样。
　　从古至今，人类对于古代人遗物的研究一直都没有停歇过。从最初盲目的宗教崇拜到后来理性的进行研究仿制，人类现今的科技树虽然乍一看和另一个时空区别不大，但实际上某些“树杈”早就已经歪到突破天际了！
　　第一次世界大战可以说是这些“山寨货”的首次大碰撞，黑科技产物在战场上一个接一个的登场，只不过英国人的机甲因为原型是巨神兵而最出名罢了！
　　再把报酬交到赵舰手上之后，戴笠又勉励了他几句便匆匆离开了。
　　临走前戴笠告诉赵舰，让他在埃塞俄比亚那边的尽力而为，上头对这个任务的接受底限是“保全海尔·塞拉西”。也就是说如果战争的局势真到了人力所不可为的境地，赵舰只要能把塞拉西一世弄回来，也一样算他交差，大唐会为其提供政治避难的。
　　对方走后，赵舰回到客厅里，看着那份地契不禁露出得意的笑容。300亩的一块地，先弄个二三百人、以生产轻兵器和“农具火箭炮”的小兵工厂绰绰有余，但真正价值最大的，却是那份官方许可，这东西可是有钱都不一定能弄到的。
　　“淡定、淡定！千万别得意忘形！”
　　拍了拍有些起褶的脸，赵舰拿起地契，连夜召集手下的头头脑脑们开会。他准备制定一个新的“三年发展计划”，至少要在1938年前，拥有能在未来那场战争中大战拳脚的能力！
　　一个月的时间稍纵即逝，而这一个月里，赵舰过的也异常充实！自从他那天在码头从紫阳花号上下来没多久，“赵家大少重新崛起”的消息便在青岛的富人阶级中传开，原本门可罗雀的宅门也很快被访客挤满。
　　来的人差不多都是当年赵家的旧识，而两年前对赵舰见死不救的也正是这些家伙。要是换一年前赵舰正在气头上那会儿，他可能会让许嫂来一轮“降龙十八帚”，把这些势利眼和垃圾一起扫出门外，但如今赵舰城府深了，自然也就不会这么种意气用事了。
　　想在一个地方混，人就不能太孤立。
　　青岛的势力圈曾经孤立过赵舰两年，但如今对方肯再接纳他了，赵舰不能为了两年前的不愉快就拒绝对方。凡是“老朋友”的叙旧酒，赵舰一律来者不拒，该吃吃、该喝喝，就算心里把对方祖宗都骂到十八代以外了，脸上依旧笑的跟朵花儿一样。
　　有意思的是，在这些旧式中，自称跟赵舰订过“娃娃亲”的竟然有4家之多，而且还都是他爷爷给找的。长辈这么主动帮晚辈开小灶、谋福利，赵舰一开始的确很感动，不过等对方把自家的“掌上明珠”叫出来，饶是赵舰影帝级的演技、主装甲般的脸皮也有点要崩的节奏。
　　大叔！你确定这种“名猪”真的可以放在掌上吗？手腕子会断的吧？肯定会断的吧！？这他喵的要是真结婚了，某些“体位”绝对会出人命的啊！
　　四桩婚事、差不多一千来斤肉，赵舰带着一脸的不自然，全都尽量委婉的以“自己事业心重、不想太早成家”为由全都推掉了。好在这些人也都知道自己女儿会给赵舰造成多大的“压力”，因此他的退婚并没有给双方带来多大的不快。
　　除了跟这些想“再续前缘”的旧识们扯皮，赵舰还有自家生意上的事要忙。服装和食品这两个工厂目前效益蒸蒸日上，赵舰根本不需要操太多心，因此他可以将主要精力都放到兵工厂的建设上来。
　　地皮有了、许可有了，钱的话赵舰目前也不是很缺，因此工厂的建设可谓顺风顺水，北方工业是国有的军工企业，赵舰只要顶着他们的牌子，很多属于管制品的设备和原材料他都可以大大方方的走正规渠道搞定，连招收来的员工都可以明确的告诉他们，我这就是兵工厂，而且是有牌照的！
　　厂房的建设在赵舰拿到许可的第三天就开始了，这类厂房的设计图都有固定模板的，一方面是省事，一方面是为了在出行火险时方便救援。不过就算工程的进度再快，赵舰也得等8个月以上才能让新厂房投入使用，为此赵舰在先招了80几人后，直接以研究所的大院当临时工厂，开始生产他要的火箭弹和发射架。
　　实打实的讲，这个时代的火箭弹其实没什么难度，而且参数指标也低。既不用射程达到450公里、也不用带精确制导、更不用搞垂直发射。真要是办到了这些指标，赵舰也就不管这玩意儿叫“火箭炮”了。
　　很快25具发射架最先完成，随后3000发火箭弹也在半个月后完成，有着完整工业体系的大唐，只要赵舰有许可和钞票，他订购的零部件和原料很快就能到位，以流水作业生产3000枚结构简单的火箭弹在，真心用不上多长时间。
　　一切准备就绪，赵舰将仓库内剩余的军火和这批火箭炮全部装到紫阳花号上，这艘船首次远航就将开赴战区，为深陷战争泥沼的埃塞俄比亚人民送“福利”！而在这趟路途中，赵舰还将试验另外一样有趣的“小玩意儿”。
　　如果那个系统没有跟他吹牛逼的话，这样东西可以让巨大的紫阳花号，大摇大摆的从意大利人眼皮子底下飞过去！


第72章 送货上门
　　“来嘛！金刚，别害羞嘛！你看红菱和小吕都穿上了，你也赶紧从了本少爷吧！”
　　“你……你休想！”
　　紫阳花号的生活区内，赵舰拿着一套款式极其伤风败俗的紧身皮衣，一步步将金刚逼向墙角。而在赵舰身后是第一次穿女仆装感到很新奇的小吕，和一脸汗颜看着赵舰“又”在欺负金刚的红菱。两人身上虽然也穿着无袖、超短的夏季款，但面料遮盖面积至少比金刚那套多50%以上，两者在耻度上的差距实在太明显了！
　　赵舰这次去非洲，将自己目前最大的货轮紫阳花号开了出来，同时随行人员中还带了红菱和小吕这两个舰娘。她们俩如今共用一块神核，虽然行动不再受限制，但两个人之间的距离却有极限。
　　还记得有一次红菱要回一趟学校拿东西，结果人刚走到校门口，就被一股无形的力量拉住，怎么也无法再前进半步，最后只能让赵舰进学校帮忙去拿。
　　从那之后，赵舰就明白，红菱和小吕之间是没法分太远的，两人之间相距的最大极限是5公里左右，只要一超过这个距离，两人就会出现“拔河现象”，而通常红菱都拔不过小吕。
　　带这两个妹子出来，赵舰的本意是为了应付可能发生的“突发状况”，为此他还联系上远在碎星区的维修站，让对方开到地球附近，然后“隐藏”起来！
　　好吧！说是隐藏起来可能不太准确，说“隐身”应该会更恰当一些。
　　维修站的表面因为那些“人奴”根达亚先民的喜好问题，自带“痛车”能力，图案可以随时进行变换。于是赵舰按照另一个时空中“光学迷彩”的设计思路，让系统将维修站一侧的影像即时反应在另一侧的外壁上，以这种取巧的方式达到隐身效果。而代价就是可怜的系统因为运算量过大，导致“内存”严重不足。
　　紫阳花号在驶离青岛港后，很快便升空与维修站汇合。赵舰让红菱和小吕与金刚号的船体同化，主控权先有红菱掌控，如果发生战斗则马上转换到小吕负责。“双卡双待”的好处就体现在这里，轮流休息总有一个能保持在最佳状态。
　　不过同化后，红菱却担心行动距离的问题，这一点赵舰让她不用担心。
　　“以正常方式启动的神核，活动范围可以经由星门和领域之壁进行拓展。也就是说在理论上，目前的整个已知星域，都在你们的活动范围之内。当然！前提是你俩得集体行动。”
　　飞往目的地的途中，赵舰心（zao）血（you）来（yu）潮（mou）的拿出三套夏季女仆装，以埃塞俄比亚当地太热为由，让几个妹子都穿上。三人中小吕是穿的最痛快的，红菱则是因为早就习惯了，只有金刚反抗最强烈，但架不住赵舰的淫威，最后只得乖乖就范。
　　“完美！”
　　“你这恶魔！竟然想让我穿这么羞耻的衣服示众……”
　　“示众？怎么可能！你这身可是要穿给我一个人看的，这个房间只有咱们四个可以进。你出这个房间就可以把衣服换下来，不过进来嘛……在我找到更好看的衣服前，这身就是你的标配了！”
　　“……那我可不可以搬出去睡舰桥？”
　　金刚痛苦的捂着脸，而赵舰则露出一个灿烂无比的笑容回道。
　　“当然……不行！”
　　很快紫阳花号便趁着夜色突破大气层，向埃塞俄比亚首都亚的斯亚贝巴降落。降落途中，紫阳花号灵巧的规避着途中巡逻的意大利驱逐舰，每次都能在进入对方视距前开始规避，一路上走位风骚，轻松的降落至亚的斯亚贝巴上空。
　　赵舰上一次来这里，因为是晚上黑咕隆咚的，再加上没有提前通报，所以差点闹出乌龙。这一次他学乖了，将大唐的国旗悬挂在船底的“第三舰桥（底部舰桥统称）”上面，到时候再拿大灯一照，对方至少不会紧张的再拉一次防空警报。
　　顺嘴吐槽一下，这个时空下的大唐国旗简直土到没朋友！金底红圈、一条盘龙，中间是一个大大的“李”字，赵舰小学第一次参加升旗仪式的时候，看着那面冉冉升起的国旗，整张脸都囧到不行。心说这么DIO的国家，为嘛就能找个有“艺术细胞”的人设计国旗呢？
　　结果历史课上才知道，这面国家是太宗李世民亲自设计的。这位爷在另一个时空中画工如何，赵舰不得而知，但这边绝对是“手残”一个！
　　紫阳花号一直到降落到距离地面还有不到1米的高度，才稳稳的悬停在了半空。别看金刚最近被赵舰“调♂教”的威严都快要掉光了，但“活儿”还是很赞的！这种平波绝对玩不出的精细操作，她是信手拈来。
　　此时的亚的斯亚贝巴已经与赵舰第一次来时判若两样，过去那个东非明珠如今满目疮痍，近半的建筑都已经变成废墟，剩下的也多有残破。城市目前由埃军最精锐的皇家卫队驻守，他们在城市外围筑起成片的碉堡和战壕，让人一看就知道，埃军的思想还停留在一战时期，对处于绝对弱势的他们来说，这种打法绝对守不了多久。
　　“看来雨季对他们的帮助终究是有限啊！而且这雨季就快过去了，真正的苦战还在后头呢！”
　　下船后，赵舰在被士兵领往指挥所的路上，向给自己带路的军官询问当地最新的战况，得到的答复相当不容乐观。意大利军队在墨索里尼的强硬要求下，顶着大雨发动强攻，虽然靠着装备上的绝对优势取得了不菲的战果，但自身也付出了不小的伤亡。
　　入侵的两路意大利部队，指挥官都不是蠢人，无论是东路的埃米利奥·德·波诺、还是南路的鲁道夫·格拉齐亚尼，他们两人都希望这场战争能尽可能的避开东非那糟糕的雨季，但无奈上面的大领导是个逗比，两个高管也没有办法。
　　好在这些老兵油子深谙“下有对策”这个道理，他们先是按照墨索里尼的要求，打了几场艰苦的进攻战，然后就以“巩固占领区”为由，就地开始构筑防线。大雨天里挥动铁锹挖沟虽然看起来很蠢，但总好过在这鬼日子里无意义的送命。
　　总之，埃塞俄比亚人暂时还没有全线溃败，而赵舰在听到对方开始布置固定的阵地后，脸上露出恶魔般的笑容……


第73章 高密度炸逼
　　也许是知道埃塞俄比亚人缺乏火炮一类的重武器，意大利军的固定阵地摆的那叫一个肆无忌惮！反正是为了应付“老墨”，意大利人根本没把埃军放在眼里，在他们看来，除了那些带着掷弹筒，专门后半夜过来打冷炮的游击队恶心的他们够呛外，对面的正规军简直不值一提！
　　绝对的空中优势！绝对的火力优势！以及随着后方不断增兵、越来越小的兵力差距。意大利的入侵军团，从指挥官到士兵人人都认为己方的胜利只是一个时间问题，熬过这个糟糕的雨季也只是为了减少不必要的伤亡，毕竟谁都不想死。
　　赵舰在得知对方开始搞固定阵地后，心里顿时一喜！他这边正为火箭炮那不可靠的精度而发愁呢，对方竟然主动“站桩”给他打，这要是不给他们来一顿热乎乎的齐射，简直对不起那些赶工制造火箭弹的员工。
　　于是乎，赵舰一边敦促手下人赶紧卸货，一边跟埃军指挥官沟通，希望他们能对这次行动给予一定的兵力支持。守军指挥官在了解完赵舰这次提供的武器特性后，当即拍板同意派人协助。已经连吃了几个月败仗的他们，太需要一场胜利来提提神了！
　　四天后的傍晚，意军前线一处高地营区内，刚刚吃完晚饭的士兵正享受着难得的夕阳和晚风。连日来的大雨早已让他们浑身充斥着霉味，湿漉漉的衣服、湿漉漉的帐篷、湿漉漉的空气，这样糟糕的生活环境，让很多士兵都得了不同程度的湿热病和痢疾。
　　实打实的讲，意大利人并不是一个善战的民族，或者说他们曾经善战过，但如今这人一变的浪漫了，战斗力就掉的快没法看了。打埃塞俄比亚靠着装备上的优势，他们一开始的确是打的很顺，两路军团的指挥官也都不是庸将，但战争终究是会造成伤亡，随着一个接一个的己方士兵阵亡，厌战情绪逐渐在士兵中蔓延开来。
　　“上尉，我有点想家了，军队里这通心粉的味道跟我妈妈做的一比，连猪食都不如！”
　　意大利装甲兵营区内，已经晋升上尉的机师安东尼皱着眉头看着红灿灿的晚霞发呆，而在他的旁边，吃着通心粉罐头的托尼尔像个挑食的熊孩子一样，用叉子搅和着那堆看着像呕吐物一般的糊状物。
　　数个月来的战斗，已经让安东尼从一个新兵蛋子成长为一名成熟老练的装甲机师，但跟他一起来到这片土地“建功立业”的战友如今却只剩下“破相”的托尼尔一人。
　　当初赵舰主导的那次榴弹突袭，当场干掉了他两名部下，3周后名叫阿佐的战友又死于一颗7.92的冷枪。如今在补充新兵到来前，他的装甲排虽然还有5台可以开动的装甲机兵，但会开的机师却只有他和托尼尔两人。上头让他们从步兵中临时找一些人来开，但安东尼可不敢随便找新手来开这种需要经过专业动作训练的东西。
　　“托尼尔，你在老家有心爱的姑娘吗？”
　　“姑娘？哈哈！我在老家遍地都是心爱的姑娘，她们都爱死我了。”
　　“那万一她们都想跟你结婚该怎么办？”
　　“多简单，都娶了呗！反正我也不是靠长相让她们爱上我的。”
　　眉飞色舞的投给安东尼一个“男人都懂”的表情，托尼尔嘚嘚瑟瑟的晃了起来，安东尼看着自己这逗比战友，不由得露出一丝无奈的苦笑，但紧接着他的脸色瞬间大变，因为在托尼尔身后的天空中，上百的红色光点正铺天盖地的向他们飞来。
　　“有敌袭！”
　　虽然没见过火箭弹，但安东尼还是本能的察觉到危险，但他发现的还是太晚了，没等他这一嗓子引起周围人的注意，火箭弹便接二连三的在意军驻地内“开花”。
　　整整300发火箭弹，从5个不同的发射阵地飞来，顷刻间便让意军营区陷入一片火海。火箭炮比起火炮最大的优势，就是丧心病狂的投射速度，每个发射架上的12发火箭弹可以在15秒内全部发射出去，打完了牵着发射架就能跑得飞快，不了解这东西弹道的意大利人很难马上追踪到距离他们有6公里远的发射点。
　　“少爷，命中、全部命中！所有火箭弹均落入敌方营区内，目测伤亡过千，而且还引发了大火。有几发好像还打中了油料车，殉爆看上去很猛啊！”
　　“行了！别看了，你们赶紧撤回来吧！”
　　通过前方观察员的无线电汇报，赵舰知道这次突袭已经成功了，初露锋芒的火箭弹达到了他最初预期的效果。赵舰之所以挑这处营地下手，看中的就是营区布置非常密集这一点，意大利人都不想住在积水的洼地，所以全都挤到高地上去了。
　　一击得手，赵舰二话不说带着人就开溜，选择黄昏这个时间段攻击，一方是为了赶在饭点这个人员集中的时候，尽量多造成杀伤，一方面是打完了很快就会天黑，方便他们撤退。
　　只有不到200公斤的发射架，底部还有4个轮子，找两个身强力壮的黑叔叔拉着就能跑的飞起。这里是埃塞俄比亚人的国家，他们有心在这里玩躲猫猫，意大利人根本没辙！
　　一场漂亮的突然袭击！300枚火箭弹至少当场干掉了这个意大利装甲旅近500人，超过半数的士兵不同程度受伤，几辆油料车的殉爆更是比任何炸药都猛。整个营地亮起通天的火光，连附近的两位两支意大利友军部队都能看得清清楚楚。
　　但这还不算完！赵舰负责带领的火箭弹部队开始撤退后不久，潜伏在另外一处地方的埃军精锐“皇家卫队”，以此火光为讯号，发动了一场久违的突袭。数千名士兵高呼着“为了皇帝”，勇猛的冲向正处于混乱中的意大利营地。
　　战争开始以来的第一次，埃塞俄比亚人取得了优势！


第74章 劝诱
　　意大利的指挥官们其实很清楚，这场战争他们的对手虽然很弱小，但己方多多少少是肯定要付出一些伤亡的。可令他们没有想到的是，实际情况竟然远超他们的预想。
　　一个5000多人的装甲旅，竟然遭到一个埃军步兵团的重创，伤损达到三分之二以上，重装备损失过半。如果不是附近的友军及时增援，这个装甲旅甚至有被对方全歼的可能。此事一传到意大利东路军总指挥部，就令司令官埃米利奥·德·波诺感到无比震惊。
　　现年69岁的埃米利奥是一位久经沙场的意大利老将，他年轻时亲历过第一次埃意战争，侥幸在翡翠之星手下生还，之后在第一次世界大战期间，因对奥地利作战有功而屡次升迁。
　　此次意大利入侵埃塞俄比亚，墨索尼里特意任命他为总司令。这位老将的确抱着一雪前耻的念头，积极的做着站前计划。在他的计划中，意军应该先在厄立特里亚建立稳固的基地，以较少的力量伴着优势装备向南步步蚕食，慢慢削弱埃塞俄比亚。
　　这个计划的好处是稳妥且损失小，缺点是速度缓慢，而这显然是墨索里尼那个急脾气所不能接受的。开战至今，墨索里尼已经不止一次的发电报催促进军速度，扰的埃米利奥是不厌其烦。老头正跟不可理喻的大BOSS扯皮呢，没曾想前线竟然出了这种事。
　　“这个装甲旅在搞什么！？竟然被那群连机枪都没有多少的泥腿子打成这幅熊样！”
　　“司令官阁下，据幸存者说，敌方使用了一种威力强大的投射类武器。”
　　“投射类武器？那些德国佬给埃塞俄比亚人弄来重炮了？”
　　“并不是火炮，而是一种……火箭。”
　　“火箭？”
　　副官的话让埃米利奥一时有些反应不过来，老头子本能的意识到这里面可能有大问题，急忙追问对方。
　　“马上叫这个旅的指挥官来见我。”
　　“很抱歉，司令官，该旅的旅长已经阵亡了，他的指挥所在遇袭的第一时间就被干掉了。”
　　“那就让残存的最高军官来见我！”
　　很快！一名浑身是伤的中校被领到埃米利奥面前，这个家伙已经没了半条胳膊，整张脸都被纱布所覆盖，看起来就像一个穿着军服的木乃伊。
　　“中校，我要你现在将当时的情况，原原本本的告诉我。”
　　“是的，司令官阁下……”
　　随着这名中校的叙述，埃米利奥逐渐了解到当时的经过。敌军的这次突袭是以那种火箭弹开始的，这阵火箭雨在瞬间对他们予以重创，其中一发正好命中指挥部，当场报销了所有高级军官。这名中校因为当时正在外面上厕所，所以侥幸逃过一劫。
　　从未遭受过类似攻击的意大利士兵很快陷入混乱中，而高级军官们的集体阵亡更是雪上加霜。于是残存的意军士兵，在混乱且缺乏统一指挥的情况下，被埃军一个步兵团趁机打的屁滚尿流，甚至出现了步兵端着刺刀追杀装甲机兵的可笑场面。
　　“司令官大人，不是我军不努力，奈何敌人有……”
　　“好了！不用再解释了！从现在开始你们旅调往后方休整，对埃军秘密武器的事必须守口如瓶。如果军中出现什么奇怪的谣言，我唯你是问！”
　　挥手让这名中校下去，埃米利奥感到一阵阵的头疼。如今恶劣的天气已经令军中厌战情绪滋生，如果再传出什么“埃军有秘密武器”之类的传言，难保不会令士气进一步恶化。身为一名意大利将军，埃米利奥很清楚他率领的并不是一只能征善战的部队。
　　“副官，敌人所使用的那种火箭，有缴获到吗？”
　　“有！两翼的部队增援赶到的比较及时，所以敌军并未能夺走阵地。事后我们的人在打扫战场的时候，捡到一枚没有爆炸的哑弹，我已经命令拆弹专家做了处理，您随时可以查看。”
　　“那就赶紧把那玩意儿给我拿过来！”
　　很快一枚被拆除引信并掏空装药的火箭弹被送到埃米利奥面前，老家伙一看这东西的做工，就知道肯定不是埃塞俄比亚人能造出来的武器。火箭弹的外壁光滑、没有任何编号，所使用的材料是一种轻巧坚固的合金，这对于没有精密加工、连优质钢都生产不出的埃塞俄比亚来说，是他们未来几十年都倒腾不出来的东西。
　　“该死的！那些德国佬竟然把他们的新武器试验到咱们头上来了！”
　　很显然，埃米利奥误会了！他目前只知道德国在偷偷援助自己的对手，而其他的小军火贩子根本没被他放在眼里。情报上的不足，让他忽视了赵舰的存在，把火箭弹的事赖到了德国人头上。
　　“把这枚火箭弹火速送回国内，交给武器专家研究，要他们能尽快做出仿制品，我要用这东西以牙还牙！”
　　愤怒的埃米利奥因为这次袭击，将自己的恨意全部投到“无辜”的德国身上，而这也造成了数年后，他竭力反对意大利和德国结盟的原因之一，并因此而找来杀身之祸。
　　当然！这些都得是后话了！
　　与此同时的另一边，跟忧心忡忡的意大利人不同，埃塞俄比亚人正沉浸在久违的喜悦之中。战争进行到现在，几乎是一直被吊打的埃军，第一次取得了像样的战绩。
　　重创对方一个主力装甲旅，击杀敌军2000以上，还打死了一名意大利准将。塞拉西一世在得知这个重大喜讯后，第一时间通报了全国，然后连夜回到首都对有功人员进行嘉奖，并亲自接见了“雪中送炭”的赵舰。
　　“太感谢你了，诸葛先生！你这次给我送来的简直是奇迹！”
　　火箭弹所发挥出的奇效令塞拉西一世感到喜出望外，对方几乎将其看成是可以扭转战局的“神器”。对此赵舰在小小的得意了一把后，好心地提醒对方……别高兴的太早！
　　“陛下，您谬赞了！作为一名军火商，我很高兴自己的客户能喜欢我提供的货物，但出于一名国际友人的道义，我觉得我必须提醒您，一两件普通武器是改变不了战局的。这次火箭弹之所以取得如此战果，很大原因是因为陌生，他们很快就会适应这种攻击。另外火箭弹的技术含量不高，意大利人如果想要仿制的话，是很容易的事情。”
　　“那你的意思是？”
　　“陛下！在我的国家有一句谚语，叫留得青山在、不怕没柴烧！人啊！有的时候也得懂得取舍和放弃啊！”


第75章 德国人的造访
　　实打实的讲，赵舰内心其实很纠结。一方面他出于良知，希望能帮助埃塞俄比亚人获得这场反侵略战争的胜利，但又担心这样会发生严重的“蝴蝶效应”，令今后历史的向自己完全陌生的方向发展，所以他现在打算走一个折中路线。
　　既然戴笠已经给自己透露过，上头的底限是控制海尔·塞拉西，那赵舰干脆趁早劝说对方往这方面想。
　　“陛下！如今的国际形势您应该也看到了，欧洲社会蛇鼠一窝，意大利对贵国的侵略，英法两国基本可以说是睁一只眼、闭一只眼。德国虽然出于自身利益考虑，给了您有限度的援助，但他们毕竟是战败国，根本不可能站到台前公开支持您。”
　　“诸葛先生，你现在突然跟我说的这些，难道是大唐政府托您给我带的话吗？”
　　毕竟是搞政治的人，塞拉西一世很快就从赵舰的话里听出了隐含信息。
　　如今埃塞俄比亚在国际上孤立无援，如果那个东方强国肯对他们伸出援手，以他们的实力，想要逆转战局绝对是轻而易举的事情。
　　“做我这种生意的，上面怎么可能没有人嘛！我也是出于江湖道义，才去稍微探了一下上面的口风。不过很抱歉，陛下！我国政府并没有直接介入这件事的打算，您也知道，白人社会一直盯我们很紧，‘黄祸论’也不是一天两天了，如果我国贸然出手，搞不好会引起欧洲的强烈反应，到时候反倒会对您和您的国家更加不利。”
　　“那你现在的意思的是？”
　　“我的意思是，如果贵国真到了山穷水尽的那一天，在东方有一条永远为您敞开的‘退路’。我的国家不想和欧洲那些家伙纠缠不清，但也从来没怕过他们，就是借意大利十个胆子，他们也不敢跟我们大唐提条件！”
　　“……你的意思我明白了，总之谢谢你们的帮助。另外我希望能再订购一些火箭弹，数量多多益善。这次和下次的报酬我已经派人一并给你们送过去了，希望诸葛先生你能满意。”
　　言尽于此，赵舰告退回到自己人身边，而此时紫阳花号上的军火也已经全部卸完，轻武器几乎都分给了其他部队，但火箭弹和重武器却统一分配给了皇家卫队。这支埃军精锐的战斗素养不低，给他们也算是好钢用在刀刃上了。
　　“少爷，跟他们谈的怎么样了？”
　　“没问题！话说土豪给的报酬呢？说是送过来了，让我看看在哪？”
　　“都已经送上船了，我让小菱子她们看着呢。”
　　跟着秦恒快步回到船上的生活区，赵舰一进门就看到客厅的地板上整整齐齐的摞着一大堆白色小木箱。赵舰伸手掀开其中一个已经撬开的箱子，顿时被里面放射出的金光晃的狗眼一瞎。
　　“一共多少？”
　　“整整200箱、一吨的金子！这些埃塞俄比亚人出手太阔了！”
　　“1吨？我擦泪的，这才叫特么的挥‘金’如土呢，过去的土豪都特么弱爆了！”
　　抓起一根沉甸甸的金条，那实实在在的分量让赵舰心潮澎湃不已！略微琢磨了一下，赵舰放下金条，打了两个响指让在场的所有人都看向自己，然后赵舰大声对手下们宣布。
　　“弟兄们都听着，这次买卖这么成功，每个人都功不可没！等咱们回国了，船员和佣兵队的弟兄一人一箱，我赵舰说到做到！”
　　“哦哦哦！”×N
　　刨除三个舰娘和自己，赵舰这趟带了22个人类部下，这都得益于金刚那精湛的控制能力，所以船员只需要维持在最低限度即可。为了增加这些人对自己的忠诚，让他们更加死心塌地的跟着自己，赵舰一下子拿出八分之一的黄金作为犒赏。
　　5公斤、10根金条对于普通人来说，可是一笔不菲的钱财！赵舰就是要用实实在在的好处让这些手下们明白，好好跟着自己这个老板混，将来绝对有“肉”吃！
　　收到了钱和新的订单，赵舰一刻也不愿意多留，马上命人开始动手拆除船上的伪装网。第一次来的时候，他们吃过一次意军空袭的亏，所以这次来特意带了将近12吨重的伪装网，还将紫阳花号的船体漆成黄绿迷彩，伪装效果出色。再加上意大利飞行员最近正在抗议伙食难吃，出任务消极怠工，所以紫阳花号来了将近1个礼拜，愣是在4次针对亚的斯亚贝巴的空袭中毫发无损。
　　手下人麻利的拆解着伪装网，拆下来的也不收，直接扔下船留给埃军。就在众人忙活的不亦乐乎时，一批让赵舰意想不到的访客却突然找上门来。
　　“那些德国人要见我？”
　　听到红菱的汇报，赵舰眼珠一转，马上就猜到了对方的来意。他吩咐红菱赶紧通知金刚和小吕躲起来，然后亲自去迎接德国“顾问团”的团长。
　　跟来了又走、走了又来的赵舰一行人不同，德国人的顾问团打从开战到现在就一直呆在这边没走。他们的主要任务是协助埃军训练新兵，而且干得相当敬业，因此深受普通士兵和下级军官的尊严。
　　本来德国顾问团是不想和赵舰这些军火贩子有什么交集的，但是对方这次竟然拿出了一样非常有意思的武器出来。于是顾问团的团长——陆军上校威廉·瓦格纳在特意跑去看了看给意军造成重创的火箭炮后，突然觉得自己应该和这个东方人见一面了。
　　紫阳花号的客厅里，威廉上校正襟危坐，一张国字脸表情严肃，不眨眼的话甚至会让人将他误以为是一尊雕塑，而在这个大叔旁边，还有一个同样神情和姿势的妙龄少女。女孩看起来只有13、4岁模样，表情是挺严肃，但眼神却已经不止一次在偷瞄桌子上的点心了。
　　“艾玛，想吃的话就吃吧。”
　　“真的！？咳咳……上校，吾是一个光荣的德意志军人……”
　　“军人也要吃饱了才能战斗。”
　　微微侧脸看了一眼身边的女孩，威廉上校难道的露出一丝微笑，他知道身边的女孩不是人类，但对方的相貌和性格却总能让他想到家乡的小女儿。这个中年大叔也没多说什么，只是伸手轻轻地推了一下桌子上的糕点盒，被叫做艾玛的天女最终还是没能忍住诱惑，小心翼翼的抓起一块放进嘴里。
　　“呜呜……好吃……”
　　捂着脸蛋露出一脸幸福的表情，艾玛终于装不下去了，一块一块吃的渐入佳境，但就在她眼看着要吃完半盒点心的时候，客厅的大门被打开了，赵舰带着红菱走了进来。


第76章 利益最大化
　　赵舰一进到客厅，首先映入眼帘的就是一脸吃相的艾玛，双方四目相对均是一愣，然后赵舰很快意识到，这应该就是德国顾问团一方的天女。而被外人看到了自己丢（ji）脸（meng）一面的艾玛则当场涨红了脸，嘴里的蛋糕咽也不是、吐也不是！
　　好在赵舰还算有眼力见儿，嘴角虽然抽了两下，但并没有真的笑出来。他别过头无视了尴尬的艾玛，转向一旁的威廉·瓦格纳伸手问好。
　　“咳咳……你好瓦格纳上校，鄙人诸葛暗，很高兴见到你。”
　　“我也很高兴见到你，赵先生。”
　　两人刚礼貌的握上手，结果瓦格纳上校的话一出口，现场的气氛顿时为之一僵。赵舰虽然脸上依旧不动声色，但眼神中原本的笑意却在瞬间消失的一干二净，而瓦格纳上校则泰然自若的接着说道。
　　“别紧张，赵先生，我们没有别的意思，只是希望能让彼此更坦诚一些。”
　　“是吗？那恕我直言，我真心很讨厌这种单方面的坦诚！”
　　彻底收起了笑容，赵舰松手后，一屁股坐到沙发上。
　　被人当场点破了真名，赵舰现在只知道对方一定是调查过自己，但却并不知道对方已经调查出了多少情况。如果他和戴老板那层关系也被对方发现了，那现在坐在这里的两人，所代表的可能就得是两个“国家”之间的对话了。
　　“请说明来意吧！瓦格纳上校，我现在赶着回国，时间非常紧。”
　　“没关系，我不会占用你多长时间的。我来的目的只有一个，那就是希望能向你购买火箭弹的设计图和专利许可，我保证会拿出一个能让你满意的价格。”
　　“可我要是不想卖呢？我还指着这只母鸡生金蛋呢！”
　　“这点你别误会了，我要买的并不需要什么独家许可，你自己依旧可以继续进行生产这种火箭弹。而我们在拿到图纸后，也会进行一定的改良，以适应本国生产，同时可以向你保证在5年内不进行外销。”
　　“如果是这样的话，那我就有点不太明白了，你们这费二遍事是为了什么？”
　　以赵舰的了解，德国的技术水平想要山寨火箭弹绝对是易如反掌的事。他们的火箭专家可比自己手下的“王氏兄弟”要靠谱的多，甚至毫不夸张的讲，光是让他们看一下外形，然后再稍微讲解一下，他们就能短时间内造出比自己这种更好的火箭弹。
　　但现在对方却跑来跟自己卖设计图和专利许可，这已经是比“脱裤子放屁”更费劲儿的举动了。面对赵舰的疑问，瓦格纳上校颇有些无奈地道出了原因。
　　“因为我们需要证明，这种武器不是我们自己研发的，希望你能理解。”
　　“……你要这么说，我还真就理解了。”
　　作为第一次世界大战的战败国，德国在战后遭到了极为严厉的制裁，尤其是在军事方面，不光是生产不被允许、连研发都是禁止事项！在这种情况下，有心东山再起的德国只能偷偷搞开发，或者干脆找人“合作”。就像德国现在正在研究的装甲机兵，名义上就是和瑞典共同开发的“合作项目”。
　　通过实战中的表现，瓦格纳上校认为火箭炮是一种非常优秀且机具潜力的武器，这东西虽然精度上不及火炮，但火力输出和爆发力却更强。而除此之外另一个让他看中的地方就是，火箭弹属于“新武器”，不在《凡尔赛条约》的限制之内。
　　听完瓦格纳的话，赵舰也陷入思索中，然后仔细一想他发现，这个东西卖不卖决定权的确是在他，但对方能不能有，却不是他能说了算的。严格意义上来说，赵舰的火箭弹技术含量非常低，所使用的固态燃料由硝酸和葡萄糖为主体调配而成，属于比较常见的“土配方”，整体没有什么太高深的技术。
　　“这件事请稍微给我一些考虑的时间，最好是能在我的家里详谈，毕竟我也没有随身带着设计图。我想既然你们都查到了我的真名，那么我住哪你们应该也不难找到吧？”
　　“这样也好，那我会尽快安排人过去的。”
　　送走了瓦格纳上校和天女艾玛，拆完伪装网的紫阳花号当即趁着夜色升空。紫阳花号装备有从维修站那里弄来的“古代人雷达”，金刚靠这个规避意军的巡逻舰队，单方面开全图跟“开挂”没什么两样。
　　“少爷，咱们真的要卖火箭的设计图给他们吗？”
　　“红菱啊，这个东西的技术含量太低了，德国人只是没想到，不是他们做不出。咱们要是卖还能多少换点钱，不卖可就只能眼睁睁的看着他们自己山寨了。”
　　“所以您这么做，是为了追求利益最大化对吗？”
　　“没错！我的小菱越来越聪明了！”
　　伸手将小女仆拽到自己怀里，赵舰搂着红菱，轻轻地嗅着对方身上那股淡淡的芳香，而女孩则微红着脸，顺从的依偎在少爷怀里。
　　红菱上个月刚刚过完自己的15岁身日，在赵舰的悉心、或者说“别有用心”的培育和营养滋润下，女孩的各方面发育一直都在同龄人中鹤立鸡群，身材更是凹凸有致到连很多成年人都要自愧不如。
　　有好几次，赵舰在就寝前，看着小女仆铺被子的诱人背影，差点就要把持不住。
　　赵舰本想再等一年，等红菱到16岁就顺理成章的把她给“办”了，但没曾想天不遂人愿，在木星出了险些让他抱憾终生的事。如今红菱转化成了舰娘，虽然身体发育还和神奇的没有停止，但推倒却变成了不可能事项，这让赵舰为此郁闷了好长时间。
　　事实上赵舰曾经偷偷咨询过系统，问既然自己有古代人的“成分”，那是不是也应该具有能量生命体的特制，可不可以跟舰娘做那种“羞羞的事”。结果那又呆又笨的系统以“个体存在特异性”、资料不充分为由，表示它也无法进行分析。
　　也就是说，赵舰直到现在也没法确定，自己究竟有没有那个能“为人所不能”的本事。他目前唯一可以庆幸的是，自己那个猥琐的灵魂来自某个以掉节操为流行风向的二十一世纪。“位置”这种小问题……根本难不倒他！


第77章 梦幻“晶尘”
　　紫阳花号升空后，凭借着古代人雷达的帮助，很轻松地避开了意军巡逻舰。金刚只要握着那块台球大小的水晶，周围的一切都将清晰的反应在她脑海中。大到一艘战舰，小到一只飞鸟，一切都尽在她的掌握之中。
　　“咦？是重巡洋舰？”
　　正根据雷达进行规避飞行的金刚，突然被一支意军编队吸引了注意力。对方正跟他们迎头朝地面飞来，编队的中心是一艘重巡洋舰，看外形特征应该是意大利的塔兰托级，后面跟着一艘2万吨级的宇宙货轮，四艘驱逐舰护卫在她们两侧，似乎船上有什么大人物在。
　　这样的重巡编队，如果是放在过去，以金刚那高傲的性格，绝对会直愣愣的冲上去，管你是敌是友、谁不让路老娘就撞她个生活不能自理。但如今她换了不抗劲的货轮船体，就算金刚性格再怎么傲气，也不得不理智的退避三舍。
　　“啧！今天放你们一马。”
　　不爽的撇撇嘴，一个人窝在房里，抱着枕头自言自语的金刚，全然没有察觉如今的自己已经和过去那个“高冷”的金刚产生了多大差距，而这才仅仅一个月而已。她现在这模样要是让赵舰看到了，那货还不知道得偷笑成什么样呢！
　　只管躲开敌人，金刚对那艘塔兰托级来埃塞俄比亚的目的毫不关心，甚至都没有向赵舰报告这一情报。而与此同时的另一边，在那艘与他们擦身而过的塔兰托号上，北非意军新的总司令佩特罗·巴多格里奥元帅正翻看着前线的战况简报。
　　急脾气的墨索里尼因为不满埃米利奥的进军速度缓慢，再加上刚刚又吃了一个败仗，所以暴跳如雷的墨索里尼委派巴多格里奥元帅来接替指挥。而埃米利奥递交上来的火箭弹，墨索里尼连看都没看就命人扔掉。在这个狂妄的暴君看来，所谓“埃军的秘密武器”不过是埃米利奥为自己无能所编造的借口罢了！
　　“区区一个埃塞俄比亚就能令我们投入如此多的战力，我们还真是给罗马的祖先丢脸呢！”
　　翻看完战况简报，巴多格里奥元帅陷入沉思。
　　从自身国家利益考虑，巴多格里奥支持这次入侵埃塞俄比亚的军事行动，但他却对意军的战斗力持悲观态度，认为不使点旁门左道的话，他们很难啃下这块硬骨头，所以他这次来到埃塞俄比亚，除了从国内要来大批援军外，还带了很多“可怕的东西”过来。
　　很快，塔兰托号降落在意军前线总指挥所附近的一座大湖上，已经知道自己被解职的埃米利奥带着一众参谋亲自来到湖边迎接巴多格里奥元帅。老头子想要最后劝一劝巴多格里奥，让他可以继续保持稳扎稳打，一步步蚕食埃塞俄比亚。
　　巴多格里奥下船后，先是和众将领敬了一个军礼，然后当众宣读意大利首相墨索里尼的调令，宣布自己接替指挥权。埃米利奥对解职毫不在乎，对方一读完那通又臭又长的官腔，他便拉着巴多格里奥向指挥所走去，边走边试着劝说对方。
　　在他的印象中，同样参加过一战的巴多格里奥是个明事理、懂军略的男人，应该会听他的劝告才对，但他的话才刚说了不两句，巴多格里奥便打断了他。
　　“埃米利奥将军，接下来的事情就交给我好了，不劳您操心。”
　　“可是元帅……”
　　“没有什么可是，将军，我们是军人，以服从命令为天职！”
　　“拜托，我们是意大利军人好吗？”
　　“……那也是军人！”
　　“……”×2
　　两个老家伙彼此对视了一眼，沉默了半晌，很默契的选择无视这个令意大利人感到尴尬的问题。
　　见对方表情很坚决，巴多格里奥略微考虑了一下，决定稍微透露一些情报给对方，好让对方安心。他示意埃米利奥跟自己来一趟，两人只叫了少数高级参谋，登上了那艘随巴多格里奥一同到来的货轮。巴多格里奥将其中一个货仓里的东西展示给对方，当埃米利奥看到那些被牢牢固定在金属箱里的透明玻璃容器时，瞳孔顿时便放大到极致。
　　“这……该死的！我们会下地狱的！”
　　“地狱的事等咱们到了地狱再考虑也不迟，先打赢这场战争再说吧！”
　　“但是那也没有必要动用这个吧？以我们现在的兵力和装备优势，打下这个落后国家只不过是一个时间问题，我们这些将军要做的就是尽量减少己方士兵的伤亡。但是一旦动用了这个东西，国际社会绝对会众口一致谴责我们的。”
　　“你觉得咱们那个首相是会在乎国际舆论的人吗？”
　　无奈地看了一眼对方，巴多格里奥将视线又转回到那些固定在金属箱里的容器上面。这些圆柱形的容器长度大约50公分、直径10公分，里面装着一种像水一样清澈透明的无色液体，每个金属箱里只放了三个。里面的液体是一种名叫“晶尘”的液化毒气，研制于一战时期，但并没有应用于实战，再加上保密措施得当，所以一直不为外界所知。
　　某种意义上来说，这种毒气是人类史上第一种应用了古代人技术的自身产物。相传是最初的配方依旧是来自神一样的“大发明家”达芬奇，是他在研究神核时的一种衍生物。这种毒气可以令吸入者的身体晶体化，变成一坨与神核类似，但又不完全相同的水晶。
　　这种毒气的可怕之处在于作用时间极短，受害者只需要皮肤接触，就会在30秒内被彻底晶体化，没有任何解药和拯救手段。而且这种气体具有极高的扩散性，一个容器里的量，完全汽化后可以覆盖方圆数公里的面积，沉积48小时后才会开始分解，能彻底灭绝覆盖范围内的所有生物。
　　“除了这个，我还带来了瓦斯弹和芥子气。埃米利奥将军，这是我目前想出的，唯一能既能迅速打垮埃塞俄比亚、又能减少伤亡的办法。我已经不再乞求上帝的原谅了，因为连我自己都没法原谅自己！”


第78章 呼吸阵痛
　　雨季的埃塞俄比亚，空气湿润而清新，当地人的生活也许在发达国家的人民看来，贫穷而落后，但这里却是他们祖祖辈辈，代代相承的土地，代表着名为“家园”的归属。无论前来进犯的强盗有多么强大，都休想让他们屈服！
　　开战至今，埃军的总兵力已经激增至80万，这些部队虽然装备落后、缺乏训练，但士气却一直旺盛。反观入侵的意大利军队，装备上的优势在因雨季无法有效发挥的情况下，军队的士气如同是一座刻意垒起来的沙丘，被大雨越冲越低。
　　巴多格里奥元帅在抵达前线后，首先向全军发布通告，表彰全体将士在作战中的英勇表现，并以个人名义感谢他们为意大利所付出的一切，同时缅怀那些战死在异国他乡的勇士们。随后他话锋一转，下达了新的作战命令。
　　最大限度的发挥己方的火力优势，用成吨的炮弹、炸弹削弱敌军兵力，然后以装甲机兵和步兵混成，全线发动突击。不理会敌军的散兵游勇，直线向亚的斯亚贝巴挺进，通过占领对方的首都，对埃军的士气予以沉重打击。
　　常规战方面，巴多格里奥元帅决定尽可能的扬长避短，以主力对主力，专挑对方人多的地方下手。而“非常规”方面，意军的轰炸机将搭载晶尘炸弹，对包括亚的斯亚贝巴在内的所有敌后主要城市进行空袭，靠前线的地区则使用能被防毒面具有效抵御的芥子气。
　　第一轮空袭在巴多格里奥抵达前线的第三天便开始了，数个轰炸机群在护航战机的掩护下，向所有预定目标飞去。
　　亲自下达攻击指令的巴多格里奥元帅目送着那些远去的轰炸机消失在视距中，他知道自己后世的名声已经在这些飞机起飞的瞬间，要永远背负上“刽子手”的恶名。除非意大利在未来能征服全世界，但那种未来他用屁股想都知道是永远不可能的。
　　“赶紧结束这场该死的战争吧！这种没有荣誉的胜利不要也罢！”
　　渴望建功立业是每一个军人的追求，但同时他们也忌讳“胜之不武”所带来的骂名。
　　意军的轰炸机升空后，大摇大摆的向目标城市飞去。在埃塞俄比亚的天空，没有人能阻止得了他们，每一次作战任务都极尽简单，简直比日常练习还要简单。战争打到现在，意大利空军是伤亡最少的兵种，当然，这和海军因为有一艘驱逐舰被雷劈下来有直接关系。
　　几个小时后，这些轰炸机抵达目标城市上空，这些城市在他们面前如同不设防一般，除了拉响那刺耳的防空警报，地面上的士兵根本拿这些高来高去的飞机一点辙都没有。
　　无奈地看着在头顶上盘旋的轰炸机缓缓打开弹仓，埃军士兵一边指挥地面人员疏散，一边满含恨意的盯着那些在他们家里耀武扬威的强盗。但很快一些眼见儿的人发现，这次投下来的炸弹貌似和之前的不太一样，个头儿看起来要小很多。
　　一些人暗自松了一口气，但也有一些第六感敏锐的人感觉到强烈的不安。
　　这些呈自由落体的炸弹很快接触地面，“砰”的一声摔在地上，顷刻间粉碎，但是没有预想中的爆炸，这些东西就像是谁家不小心碰掉的花瓶一样，只有溅了一地的“清水”。一些士兵装着胆子试图靠近一探究竟，但没等他们走到近前，最前排的人便相继察觉到了异样。
　　身体突然变得沉重而迟缓，呼吸则伴随着愈发强烈的刺痛！
　　“毒……毒气！！！”
　　最先反应过来的人是一个念过书的小军官，他在喊完这几个字后，仅仅后退了几步，整个身体便彻底晶体化，变成一座水晶雕塑。无色无味的晶尘气体随着高原的清风迅速扩散，所过之处无人可以幸免，整座城市如同遭受了一个“冰封”的魔法，生命被成片的冻结！
　　此时感到惊恐的不仅仅是地面上四散奔逃的埃塞俄比亚人，在空中的意大利人同样被眼前骇人的景象惊呆了。一架特意低空飞行的意军战斗机，在目睹下边的惨状后，一时间震惊到忘了拉高飞机。等他感觉到不对劲儿的时候，手脚已经被晶体所覆盖，最后这架飞机和很多鸟类一样，一头栽向地面……
　　每座目标城市都被投下8罐“晶尘”，这些具有高度扩散性的无色气体，最高可以蔓延到距地50米的高度。有了那个倒霉的同伴做反面榜样，意军的护航战斗机全都惊恐的爬升到高空，地面上的景象给很多飞行员造成了不可磨灭的恐惧。
　　“上帝啊！我们到底做了什么！？”
　　一些内心还有良知的飞行员，开始为自己的行为感到忏悔，而另一些则陷入兴奋与疯狂之中。意军的无线电频道里，一时间变的混乱不堪，直到负责在前线指挥的飞行大队长在频道里愤怒的咆哮了一声“都给老子闭嘴”，飞行员们才沉寂下来，然后默默的返航。
　　“晶尘”的首次投入实战，取得的战果异常丰厚。除了飞往亚的斯亚贝巴的轰炸机编队被半路叫回外，其余6座埃塞俄比亚城市均遭到毁灭性打击，城市的守军和居民几近全灭，只有极少数人侥幸逃脱。
　　仅用一个上午的时间，埃塞俄比亚境内就增添了6座生人勿进的“鬼城”，数以十万计的埃塞俄比亚军民成为一座座水晶雕塑。巴多格里奥元帅命人在地图上把这六座城市的位置做重点标注，严禁意军任何地面部队在战争结束前靠近这些死亡之地。毕竟谁也不敢保证，这些可怕的晶尘气体会不会如那些科学家保证的一样，在48小时内自然分解。
　　不管别人信不信，反正巴多格里奥自己是不信！
　　“发电报给埃塞俄比亚的皇帝，勒令他们在24小时内无条件投降。另外前线的攻势在这期间不要停，我要让对方感受到前所未有的压力，压到他崩溃为止！”
　　巴多格里奥的电报发出去后，没用半个小时就收到了塞拉西一世的回信。回信上只有一句饱含着对方无限愤怒的话。
　　“来决一死战吧！入侵者！”


第79章 绝望下的出击
　　埃塞俄比亚遭遇毒气攻击后的第三天，这一消息终于经由各国潜伏在亚的斯亚贝巴的情报人员传递出来，意大利人的秘密武器一时间在各国军政两界高层引发强烈震动，而塞拉西一世则再次向国联发出呼声，希望他们能站出来阻止意军的暴行。
　　“他们今天可以这样对埃塞俄比亚，明天搞不好就能对欧洲下手！”
　　可惜塞拉西一世的呼声，最终依旧是没有得到任何主流大国的响应，大英帝国的张伯伦政府依旧是我行我素的对意大利奉行绥靖政策。对方似乎天真的认为，只要牺牲埃塞俄比亚喂饱意大利，对方就不会对自己出手，可以安享太平。
　　“内维尔·张伯伦……真不明白这种怂人是怎么当上英国首相的！”
　　看完了“代理人”组织传递给自己的情报，赵舰讽刺了一下英国的现任首相，然后将信纸搓成一团扔进烤炉里。他正在家里吃烧烤呢，手下人突然送了一封密信给他，赵舰一看信封上的署名，知道这是戴笠给自己的。
　　信上说埃塞俄比亚已经快要完了，意大利人的毒气武器对他们的军队造成了沉重打击。军民伤亡惨重之下，塞拉西一世将残存兵力集结在马伊乔乌，准备与意军决一死战。另外有大量情报显示，埃塞俄比亚的巨神兵“翡翠之星”极有可能会参加这场战役。
　　这场战争从正式开始到现在仅仅过去3个来月、正好100天，埃塞俄比亚就已经走到了穷途末路，正规战坚持的时间仅有另一个时空中的一半。期间赵舰提供的火箭虽然给战争带来了一丝小插曲，但意军的“晶尘”却最终决定了战争的走向。
　　这让赵舰再一次感受到自身实力的不足！
　　值得一提的是，赵舰在向系统咨询有关“晶尘”的情报后，对方竟然分析出一个让他吐槽不能的结论——所谓的“晶尘”其实是一种具有医疗效用的喷雾。
　　古代人是能量型生命体，理论上是不会生病的，但为了应对“理论外”的情况，他们想出了“将自己快速晶体化”的应急处理措施。这种措施手段有点像是“人生暂停”，能将自己定格在晶体化的瞬间，身为能量体的古代人可以凭借自己的意识随时解除晶体化。
　　后来这种技术又应用到了神核的生成上，用以对萌系种的灵魂进行永久性保存。两种技术虽然存在着一定的差异，但本质上属于“父子关系”。当年达芬奇就是在研究神核时，不小心用闪电刺激神核激发了逆向反应，最初的“晶尘现象”就是由此而来。
　　不过要是这么一想的话，晶尘的本质似乎就是天女在电疗时分泌的X液，这也为天女不能碰的原因做出了“科学”解释……难怪当年那些想要推倒天女的猛汉子们死的那么惨！
　　“唉～！看来又得跑一趟东非了。”
　　戴笠在密信的结尾，委派赵舰尽快赶赴埃塞俄比亚，把塞拉西一世活着接回大唐。如果有可能的话，最好再收集一些有关晶尘的情报，弄一两个“样品”回来。前者是主要任务，必须完成！后者是次要任务，赵舰可以量力而行。
　　几乎没有多少的准备时间，赵舰当天就召集手下赶回紫阳花号，并命令还没来得及飞走的维修站返回之前的隐蔽位置待命。他们这次不是去送货，只要能把海尔·塞拉西接出来就算完成任务，为此戴笠甚至还给赵舰去求了一份大唐皇帝的密诏，好能让他在关键时刻拿出来证明自己的身份。
　　靠着宇宙船的飞行速度，赵舰在隔天的深夜便再次抵达埃塞俄比亚，距离他上次离开这里仅仅过去10天，当地的气氛可以说是完全变了一个样。
　　上次走之前，当地人还沉浸在“大捷”所带来的振奋之中，但如今这份高昂的士气却被晶尘的出现而打得粉碎！
　　紫阳花号降临后，迎接赵舰的依旧是上次那个小军官，但再见面赵舰已经从他眼中看不到过去的勇气。对方一路上支支吾吾的跟赵舰搭着话，攀着明明奇妙的交情，竟然想让赵舰在走的时候能把他也捎到国外去。晶尘所带来的恐慌可见一斑！
　　很快赵舰便被带到了皇宫门前，这里在之前的轰炸中因为受到了重点关照，所以目前处于半毁状态。一个宫廷内侍接过了领路的任务，带着赵舰进入皇宫内部，两人七扭八拐的进入内院，很快来到一处盘旋向下的楼梯前。赵舰按着扶手往下看了一眼，下面竟然黑洞洞的一眼望不到底。
　　“陛下他在这下面？”
　　“是的，陛下听说诸葛先生您来了之后，特意吩咐鄙人带你去圣地见他。这里是我国最高级别的禁地，非皇室成员是不得擅入，您是第一位进来的外国人。”
　　“那好吧，有劳您带路了。”
　　听到“圣地”二字，赵舰隐约的就已经明白了这里是什么地方。果不其然！赵舰顺着楼梯来到底部，又走了一段长长的隧道后，终于在一处天然的溶洞内，见到了埃塞俄比亚一方的最高战力——巨神兵“翡翠之星”！
　　跟人类自己山寨出来的装甲机兵完全不同，正版的巨神兵光外形就散发着一股“高富帅”气质，而且体型也更大！翡翠之星是一台通体翠绿色的人形机甲，此时正端坐在一个巨大的石座上，双手拄着一把叉子型的武器，目测高度接近20米，流线型的装甲着看起来并不是常见的金属，晶莹剔透的有些像是水晶。
　　意大利第一次入侵的时候，就是翡翠之星歼灭了入侵部队，成就了埃塞俄比亚人的立威之战。如今40年过去了，翡翠之星将再战沙场，但这次他只能带着绝望出击，因为他的对手是意大利的两台A级巨神兵。赵舰不觉得翡翠之星会是最强的S级，这一点在他实地看到翡翠之星后就更确定了。
　　赵舰站在这个威武的巨人面前，忍不住有些出神，这时一身戎装的海尔塞拉西领着一个年轻人向赵舰迎面走来。赵舰认识那个年轻人，对方就是埃塞俄比亚的皇太子阿斯法·沃森，这个国家的下一任皇帝。
　　这对父子在这个地方，同时出现在他面前，赵舰隐约的有点明白了。


第80章 巨神之战
　　一身戎装的塞拉西一世，此时就像是准备要出席什么盛大的典礼，着装和仪容打理的一丝不苟，而太子阿斯法却与他那精神焕发的父亲形成鲜明对比。对方一身埃塞俄比亚传统服饰，表情显得非常不自然，好像是在强忍着泪水，好不让自己在父亲面前哭出来。
　　塞拉西一世轻轻的拍了拍儿子的肩膀，带着爽朗的笑容跟赵舰打起了招呼。
　　“真没想到竟然会在这种时候再见到你，诸葛先生！我记得唐国有一句谚语，叫‘患难见真爱’，没有什么能比交到真正的朋友更让人感到开心的了。”
　　此时的埃塞俄比亚已经彻底的失去了所有国际援助，意大利人在使用晶尘后，德国便火速召回了他们的顾问团。塞拉西一世本来以为赵舰也不会再出现了，但没曾经对方竟然这么快就来了，这不禁让他大受感动。
　　但对方小秀了一下“汉语”，却险些吓的赵舰调头就跑。
　　“呃……陛下您能当我是朋友，这我感到很荣幸，但请容我稍微纠正一下您的一个用词，那个叫‘患难见真情’，我对男人可是没性趣的！”
　　“哈哈！抱歉、抱歉！看来我的汉语还不是很过关。阿斯法，你将来要好好学习这门语言，不要给为父我丢脸，明白吗？”
　　“明白了……父皇！”
　　看着这父子俩的反应，赵舰愈发感觉自己的猜测要应验，这场面像极了是要上演“白帝托孤”的前奏。果不其然！塞拉西一世在让儿子阿斯法退下后，直接步入正题。
　　“诸葛先生，不知道你上次说过的有关‘退路’的话，现在还算不算数？”
　　“大丈夫一言九鼎！我说的话当然不是戏言。”
　　赵舰很清楚，大唐正上杆子的想要为塞拉西一世提供政治避免，是为了能把他控制在手上，那么大唐就有了随时介入东非事务的正当借口。毕竟大国行动很忌讳“师出无名”，能把大义牢牢地抓在手上，无论干什么都底气十足。
　　不过赵舰却发现，对方似乎并不是想自己走这条后路。
　　“陛下，您自己难道不打算走吗？”
　　“我的内阁们的确是劝过我出国避难，到外面去组建流亡政府，但我毕竟是这个国家的皇帝，我的人民还没有放弃战斗，我自然也不能像个懦夫一样抛下他们。况且……这东西也需要一个符合他身份的驾驶员！”
　　伸手一指静静坐在那里的翡翠之星，塞拉西一世竟然是想要亲自驾驶这台巨神兵出战。赵舰相信他应该很清楚，就算他开的是巨神兵，但要以一敌二，对手还是两台A级的高级货，他这也和寻死没有任何区别。
　　赵舰还想再劝劝对方，但塞拉西一世却摆摆手制止了他继续说下去。
　　“不用再劝我了，我意已决！我希望以我的战死来将点燃人民继续反抗下去的怒火，而我的儿子则负责活下去，继承这个国家复兴的希望。”
　　看着塞拉西一世坚定的眼神，赵舰虽然还想再劝劝他，但最后还是没能把那些话说出来。
　　“……如果这就是您的意志，那我尊重您的选择，我会安全的将皇子殿下送到大唐的。”
　　“那就有劳了，谢谢你！”
　　说完，塞拉西一世郑重的向赵舰深深一鞠躬，然后面带着视死如归的坚毅神情，大步流星的向翡翠之星走去。而在赵舰的身后，不知何时埃塞俄比亚的内阁和忠于皇帝的大贵族们集体出现在这里，众人全都一脸肃穆的目送这位战士皇帝登上巨神兵。
　　时隔四十年，埃塞俄比亚的镇国之宝，“翡翠之星”再一次启动了！
　　巨人原本灰蒙蒙的双眼在启动后，放射出明亮的翠绿色光芒，起身后更是漂浮起来，向连接溶洞的一个天坑飞去，然后一飞冲天，借着夜色的掩护向北方的意军阵地杀去。
　　而与此同时的北方前线，集结在马伊乔乌的埃军也主动向意军发起攻击，打头阵的正是赵舰提供的火箭炮。操纵火箭炮的部队已经接到指令，务必在这次战役中打光所有弹药，然后炸毁发射架，绝对不能让意大利人得到。
　　不到200公里的直线距离，翡翠之星只用了一个加速，便在短短几分钟内冲到了意军阵地正上方。当这台散发着萤火虫般绿色光芒的巨人站在空中俯视众生时，埃军和意军的士气瞬间达到了两个相反的极致。埃军士气大盛，而意军则惊恐的陷入混乱之中。
　　知道敌军的巨神兵很快就会赶来增援，驾驶着翡翠之星的塞拉西一世当务之急是尽可能的先杀伤敌军。
　　巨神兵再怎么厉害，毕竟行动时间是非常有限的，只要他能先重创意军普通部队，并在对方两台巨神兵赶到后尽可能的拖住他们。等对方的巨神兵因为能量耗尽而退场了，埃军一样可以靠着痛打落水狗取得这次战役的胜利。
　　如此打算的塞拉西一世二话不说，举起那把叉子型的武器，便狠狠地朝地面砸去。
　　这把奇怪的武器在插入地面的瞬间，带起一阵可怕的震动！地面如同翻滚的浪涛般掀动起来，咆哮的土浪顷刻间便将武器周围大量的士兵掩埋，一些装甲机兵也变成了半截入土的铁萝卜，挣扎着就是爬不出来。
　　虎入羊群一般，翡翠之星在意军阵地上，以一种“殴打小朋友”的彪悍姿态，成片地收割着敌军的生命。这台巨神兵的双眼可以放射出威力巨大的光线，而这种光线能通过那晶莹的装甲进行多次折射。射线只要先击中双手，便能反射到巨神兵身上，然后通过装甲下的纹理折射出数量庞大的分射线，就像是一个人形的超大镭射灯。
　　仅仅三分钟的时间，意军一个师的部队便被击溃了，残存的士兵已经完全丧失了斗志，扔下武器哀嚎着四散奔逃。塞拉西一世见已经击溃了一支敌军，刚想转移阵地寻找下一目标，但刚一转身，一台身形比翡翠之星更魁梧的金色巨神兵便从天而降，挡在了他的面前。
　　这台巨神兵没有携带任何武器，空着双手抱胸站在翡翠之星面前，那张不怒自威的金属面孔上，是一双散发着瘆人红光的蛇纹双眼，仿佛是在蔑视着自己的对手。
　　塞拉西一世一见到敌方巨神兵出现，心里不由“咯噔”一声，他最怕的情况还是发生了，意大利人只派了一台巨神兵来对付自己。翡翠之星的实力究竟如何，第一次使用它的塞拉西一世自己也不是很清楚，但仅凭感觉的话，对面这台的确是比自己更强。
　　巨神兵之间的交锋，一触即发！


第81章 巨神陨落
　　凯撒！意大利现有巨神兵中战斗力最强的一台，实力评定A级！
　　这台在发现时没有任何配套武器，但却拥有极强的近身肉搏能力，被认为是已知巨神兵中，近战仅次于德国“海格力斯”的世界第二强。可惜这台巨神兵仅力量和防御极为出众，没有其他任何射线类攻击手段，所以在实力评定上，只能屈居A级。
　　40年前，意大利入侵军在埃塞俄比亚被翡翠之星击败，但当时的埃军并没有对意大利人赶尽杀绝。那些被放回去的俘虏，在帮忙宣扬了翡翠之星强大的同时，也让意大利人知道，这台巨神兵的主要攻击方式是射线，属于远程攻击型，并且从消瘦的外形和玻璃一样的装甲推断出，翡翠之星的近战能力不佳。
　　因此意大利人的这次卷土重来，所带来的两台巨神兵均是有针对性的。凯撒是强悍的近战型，具备飞行能力、速度不凡，而尼禄则和翡翠之星一样是远程攻击型。
　　按照之前制定的战术，这两台巨神兵将夹击翡翠之星，尼禄先用远程牵制，给凯撒制造突击近身的机会，争取一举摧毁这台让常规部队如芒在背的最大威胁！
　　不过实际情况多少有些出乎意大利人的预料！
　　他们本来以为翡翠之星会坚守亚的斯亚贝巴，等他们的常规部队兵临城下时才会被逼出来迎战。但没曾想之前的晶尘已经将埃军逼急了，塞拉西一世决定用这最后的希望孤注一掷，因此翡翠之星提前出动，主动找上了凯撒所在的东路军。而此时尼禄尚在索马里摩加迪沙待命，还不知道翡翠之星出动的消息。
　　难得的一对一局面，但情形却依旧对翡翠之星不利。意大利人猜的没有错，翡翠之星的确不擅长近战，唯一的武器主要功能是造成范围攻击。所以塞拉西一世见敌军巨神兵出现，趁着对方装逼的机会，二话不说就是一道射线直击！
　　以最大输出功率，翡翠之星足足喷了对方1分多钟，将凯撒生生推出去上百米。热量惊人的射线在地面上留下一道深深的壕沟，里面翻涌着“新鲜”的岩浆，滚滚热浪升腾而起，红光的映衬下，翡翠之星如同染上一层修罗的怒火。
　　如此可怕的一击，人类现阶段没有任何装甲可以抵御，就算是皮糙肉厚的战列舰，也会在这一击下变成两截。但驾驶翡翠之星的塞拉西一世却愕然发现，对面的敌人并没有被融成一滩铁水，那个怪物仅仅是用双臂交叉挡在身前，便扛住了自己最强的一击。
　　“哼！最多只有B级而已，竟然被他们故弄玄虚的骗了这么多年。”
　　凯撒的驾驶舱内，一个身材火爆的红发女郎冷笑着看向对面的翡翠之星。
　　之前意军不清楚翡翠之星的实际战力如何，参谋部只能先假想对方是最高等级的S级巨神兵，并制定有针对性的作战计划。很多参谋官都对这场战斗忧心忡忡，但惟独她这个驾驶员却为能强敌战斗而感到异常的兴奋。
　　可惜现在强敌的障眼法失效了，这让她倍感失望！
　　以凯撒的近战能力，就算是碰上S级的“海格力斯”，光拼拳头也一样能和对方打个难解难分，而现在对面只是一个B级的范围攻击型。以两台机体现在的距离，翡翠之星就算想跑都没有可能。这种单方面虐杀对战斗狂来说是最无聊的。
　　“指挥部，听到了吗？我是埃达，不用费劲儿联系尼禄了，这家伙最多就是个B，我一个人就能摆平他……少啰嗦！对本小姐有意见，跟我爸说去！”
　　一脸不爽的摘掉无线电耳麦，名叫“埃达”的红发女郎活动了一些肩膀。她个人不太喜欢现在这身紧身驾驶服，因为关节部位实在太紧了，不但有些影响活动，胸口还经常会感觉气闷，所以只要一钻进驾驶室，她就会把拉链拽到胸部以下。
　　这样舒坦归舒坦，但胸口露的肉也不少。有好几次她下驾驶舱的时候，因为忘了把拉链拽回去，很多意大利小伙子的魂儿都快要被那深邃的乳沟吸进去了。
　　将挡在身前的双臂放下，一副兄贵样的凯撒如闲庭信步般，慢悠悠地向翡翠之星走去。凯撒的装甲材质是一种被命名为“M合金”的特殊金属，属于巨神兵中防御力最高的一种，不但物理防御力出色，对光线类武器还有极强的吸收能力。翡翠之星的攻击除了让他装甲表面过热外，几乎是毫发无损。
　　“来吧、来吧！本钱不足的话，能用技巧让本小姐满足也可以哦！”
　　说着容易让人想歪的话，埃达舔了一下红唇，眼神中满是好战的神采。想要后撤的翡翠之星刚漂浮起来，凯撒脚下一个爆发，猛的飞起一击直拳，将翡翠之星又打了下来。反光线型的轻质装甲根本承受不起如此重击，翡翠之星的半张脸都被打碎了。
　　一击得手，凯撒落地后并没有乘胜追击，而是站在那里等对方自己爬起来，然后还挑衅般的朝翡翠之星勾了勾手。受到蔑视的塞拉西一世怒不可止地挥舞着武器当头砸了过去，但那只手还没等落下就被对方凌空抓住，再也无法落下分毫。
　　“啧！连技巧都不行，真让人失望！”
　　感觉到对方连驾驶技巧都很一般，埃达也彻底失去了玩耍的兴趣。凯撒抓着对方的手一用力，翡翠之星的整条前臂便被捏的粉碎。塞拉西一世见情况不妙，急忙想要飞退，凯撒趁势上去就是一脚，翡翠之星当场倒飞出去，狠狠砸在半公里外的一座山坡上。
　　机体实力和驾驶技巧的双重碾压，塞拉西一世吐出一口脓血，感觉连视线都沾染了红色。他知道自己已经败了、自己的国家也败了！他们捍卫家园的决意不输给这世界上的任何民族，但他们的确是太弱小了。
　　“结束了吗？那至少……来个盛大的落幕吧！”
　　看着一步步走过来的敌人，塞拉西一世努力让翡翠之星步履蹒跚地站起来。他现在想要做的是夺回被对方拿在手上的武器，但也许是感受到了他的“视线”，凯撒竟然主动将武器丢了过来，翡翠之星用仅从的手凌空接住，塞拉西一世见状突然露出一个得意的笑容。
　　只见翡翠之星当着敌人的面，狠狠将武器插进自己胸口，然后发动了武器的攻击效果，整台机体随即产生剧烈的震颤，表面亮起刺眼的绿色强光，很快就变成了一个光巨人。对面的埃达见状暗道一声“不好”，见逃跑已经来不及了，只能让凯撒马上单膝跪地，用宽厚的双臂护驾驶舱的位置。紧接着凯撒便被翡翠之星的光芒所覆盖……


第82章 流亡
　　塞拉西一世做到了，他想要的“落幕式”盛大到整个非洲和邻近的中东都能清清楚楚的看到。自爆的翡翠之星化作一道冲破云端的绿色光柱，从太空向下望去，就如同是一颗镶嵌在非洲大陆东端的闪烁繁星。
　　这场可怕的爆炸，瞬间便将马伊乔乌这个地方彻底从地图上抹去！以自爆的翡翠之星为原点，出现一个半径1.5公里的圆润大坑，连带着一起陪葬的还有超过5万意军。
　　驾驶着翡翠之星，塞拉西一世直插意军阵地中心，而埃军主力却因为推进速度跟不上巨神兵，所以在翡翠之星自爆时，离战斗区域尚有近4公里的直线距离，且中间隔着两道山坡。爆炸发生后，冲击波直接推平了第一道，然后将第二道削掉一半，山后的埃军除了一些卧倒不及时的家伙被吹飞外，大多数士兵都得以幸存下来。
　　远在近百公里外的亚的斯亚贝巴，赵舰和皇太子阿斯法亲眼目睹了光柱升起的那一刹那，赵舰看着那道冲天的光柱久久不语，而阿斯法则捂着脸跪倒在地，失声痛哭起来。
　　“太子殿下，节哀吧！为了您父亲的遗愿，也为了埃塞俄比亚的未来，您必须振作起来、坚强起来！别忘了陛下的话，您现在肩负着我们国家的希望！”
　　单膝跪倒在太子阿斯法面前，埃塞俄比亚的陆军大臣穆鲁吉塔公爵劝慰着陷入悲伤的新主君。根据塞拉西一世的遗诏，他将陪同阿斯法一同去大唐避难，并负责组建流亡政府，而埃军的另一位高级将领伊姆鲁公爵则要留下来带领残存的军队继续抵抗。
　　埃塞俄比亚目前已经不得不接受自己战败的事实，翡翠之星的陨落让他们失去了最后的威慑力。现在唯一能做的就是保留东山再起的实力。对于这个封建制度的国家来说，储君是绝对不能落入敌手的。
　　太子阿斯法很快便站了起来，脸上虽然还挂着泪痕，但眼神中的悲伤已经被汹涌的复仇之火所取代。穆鲁吉塔公爵看着重新振作起来的太子点点头，然后转头问向一旁的赵舰。
　　“诸葛先生，我们什么时候可以出发？”
　　“装货还需要15分钟，几位还是先跟我上船吧。”
　　接受了战败的事实后，埃塞俄比亚高层在决定转移皇储的同时，也转移走了绝大多数国有资产。所有外汇储备被直接汇进瑞士银行某个属于阿斯法个人的户头上，成为埃塞俄比亚的“复国基金”。而黄金储备一类的硬通货，一半就被就地隐藏，而另一半则被搬上紫阳花号，随太子阿斯法一同前往大唐。
　　另外除了这些资产外，陪同阿斯法一同前往大唐的，还有80多名政府高级职员和一支500人的御林军。万幸38000吨的紫阳花号容量够大，要是换了平波号那样的小船，搞不好就装不下这600来号子人了。
　　所有人员和货物都登船后，紫阳花号当即升空，准备撤离埃塞俄比亚这片是非之地。意军舰队目前还处在震惊之中，等他们反应过劲来，肯定是要下来对亚的斯亚贝巴进行封锁的。真要是到了那个时候，巨大的紫阳花号就算是有古代人雷达在手，也没法从漫天战舰的眼皮子底下溜走。
　　紫阳花号升空后，太子阿斯法站在窗边，看着渐渐远去的地面，眼神中流露出留恋与不舍。现年年仅20岁的阿斯法这是第一次出国，他的父亲原本是准备等来年就送他去英国留学的，但突如其来的战争却让这一计划成为泡影。
　　塞拉西一世带着慷慨赴死的决意出击后，皇后孟仑夫人也服毒自尽，为自己的丈夫殉情而去，太子阿斯法在顷刻间失去双亲成为孤儿。赵舰看了一眼对方那萧条的背影，无奈地叹了口气。论身世的悲惨程度，他和阿斯法不遑多让，但就在他想以“过来人”的身份稍微开导他几句时，控制舰体的金刚突然向他汇报了一个不太好的消息。
　　“意大利的舰队下来了，他们的分布很密集，留给我们的空间可能不太够。”
　　“继续前进，我马上联系‘友军’帮忙。”
　　放下舱内通话器，赵舰用眼神稍微示意了金正树一下，转身快步离开舰桥，回到自己房间从壁橱里取出一根形状很邪恶的短棒。这玩意儿虽然看上去有点像是女性拿来“解闷”的小道具，但实际上是一个通讯器，赵舰可以用它联系上在维修站内待命的红菱和小吕。
　　还在地面上的时候，赵舰就已经有了不好的预感，于是他让红菱和小吕马上回金刚号上待命。天女有一项特殊的秘技，那就是“紧急传送”，可以让外出活动的天女瞬间回到自己同化的船体上，因此红菱和小吕得以迅速到位。
　　“红菱，听到请回话。”
　　“少爷，我听到了。”
　　“让小吕控制金刚号马上出击，去吸引意大利舰队的注意，好给我们制造突围的机会。另外出击的时候别忘了释放那个‘战争迷雾’，千万别让意大利人认出来。”
　　“我明白了，少爷！”
　　某种意义上来说，赵舰是现在世界上掌握“黑科技”最多的人，维修站上有很多可以利用的好东西，这个“战争迷雾”就是其中之一。
　　所谓的“战争迷雾”，学名应该叫“宇宙空间用自主式表层清洁系统”，是古代人为在进行星际旅行时方便洗“私家车”用的一种搭载装置，可以在船体表面生成一层能量立场，直接分解污垢物质。因为这层能量立场看起来像是浓厚的白色雾气，所以赵舰给装置起了个高大上的名字叫“战争迷雾”，并将之应用到战斗中。
　　接到赵舰的出击指令后，穿着“战袍（金刚那套超短巫女服）”的小吕站在舰首，兴奋的高呼一声，金刚号在她的控制下用一种近乎漂移般的甩尾操作飞出泊位，然后全速冲出维修站，带着一身的“迷雾”向正在朝地面合围的意大利舰队飞去。
　　主要注意力在地面上的意大利舰队，起初并没有发现这团古怪的“太空雾团”，等到有观察员发现时，对方已经进入射程之内。于是意大利人惊恐的发现，一个未确认物体竟然朝他们开炮了！
　　因为战争迷雾造成的失真，意军舰队指挥官通过目测，错误的推断了金刚号的大小，认为这是一艘5万吨级大战舰，慌忙命令半数的舰队调头迎击。结果这一调动，顿时令包围网出现漏洞，控制紫阳花号的金刚第一时间找到缺口飞出包围网，并趁着友军吸引敌方注意力的机会，成功飞到外太空，然后调转船头，装作是刚刚返回地球的货轮，大摇大摆的从公共星域飞回大唐领空。


第83章 复国的力量
　　历时三个半月、108天，第二次意埃战争以埃塞俄比亚的失败而告终，意大利人虽然付出了不小的代价，但最终还是占领了埃塞俄比亚全境，首都亚的斯亚贝巴更是因为埃军残部的主动退出，而让他们兵不血刃就拿了下来。
　　整场战争，意军共付出约7万人阵亡的代价，其中5万是死于翡翠之星的自爆，而埃塞俄比亚一方的军民伤亡更是高达百万以上，三分之二是死于晶尘。那几座城市至今仍是禁区，没有人愿意靠近半步。
　　战争结束后，墨索里尼迫不及待的向意大利全国通报了这一“特大喜讯”！然后在意军占领亚的斯亚贝巴的第二天，让意大利国王自封为“埃塞俄比亚皇帝”，并任命破敌有功的巴多格里奥元帅为埃塞俄比亚全权总督。紧接着，意大利便宣布将埃塞俄比亚、意属厄立特里亚、意属索马里合并为意属东非，成为一块完整的意大利殖民地。
　　迫不及待的将刚刚吃到嘴的肥肉整个吞入腹中，意大利人已经猴急到完全不顾吃相了！
　　且不说官方还没有对七万阵亡士兵的家属进行任何慰藉和补偿，埃塞俄比亚境内目前还有大量游击队在活动，战争最多算是刚刚结束了第一阶段而已。而另一件让意大利王室和军方感到恼火的是，在与翡翠之星的对决中，意大利最强的巨神兵凯撒因为大意而受到重创。如果驾驶员不是墨索尼里亲女儿的话，早就被押上军事法庭了。
　　在那场可怕的爆炸中，皮糙肉厚的凯撒最终顽强的幸存了下来，爆炸虽然对其造成了不小的损伤，但机体依旧可以活动。差点被高温蒸熟的埃达在爆炸结束后，开着凯撒狼狈不堪的飞回意军营地，机体刚一落地便因能源耗尽而一头栽倒。
　　打从被人类发现以来，这可以说是凯撒受过的最重的一次伤。好在巨神兵都拥有自愈能力，只要不是完全摧毁，都能自己慢慢修复。但是当意大利的维护人员检查机体表面时，却发现了一个新的问题，那就是座舱盖打不开了！
　　翡翠之星爆炸所产生的高温融化了部分表面装甲，座舱盖不幸和周围的装甲融成了一体，而M合金又是出了名的硬！人类至今都没能想出办法对这种金属进行切割，最多是在其表面弄出一些浅浅的划痕。于是乎埃达·墨索里尼大小姐悲剧的发现，自己出不去了！
　　万幸驾驶舱内的无线电还没坏，埃达依旧可以和外部取得联络，而意大利的巨神兵专家在检查后表示，以凯撒的自愈能力，装甲上的这种“小伤”3-5天就能恢复。靠着驾驶舱内的应急干粮和水，埃达挺过这几天应该没有问题，但另一个更严酷的问题却已经摆在了她的面前……尿意快要止不住了呀！
　　好吧！姑且先把埃达大小姐的窘境放一放，与此同时的大唐境内，赵舰也同样忙的焦头烂额。
　　虽然没有按照原计划把塞拉西一世带回国，但赵舰带回来了比皇帝更好控制的太子阿斯法。为此戴笠表扬了赵舰办事够机灵，夸了他两句，然后临时追加了一个任务，那就是让他先照顾这些人一段时间，等他另作安排。
　　“坑爹呢这是！？”
　　看到这个临时任务的瞬间，赵舰“噌”的一下从椅子上跳起来，狠狠的将密信往书桌上一摔。尼玛这可不是5、6个人，他叫人打扫几间客房就能安排得了的，5、6百号子人的吃喝拉撒睡，他赵舰到不是心疼这几个钱，而是闹不起这个心啊！
　　紫阳花号刚一回到国内，赵舰就先安排太子阿斯法和穆鲁吉塔公爵住进自己家，然后便抓紧时间联系戴笠。至于其余那些埃塞俄比亚的政府人员和御林军，只能暂时先呆在船上。赵舰没办法安排他们也上岸，尤其是那500御林军，要是被别有用心的人发现，完全可以告他“意图谋反”，到时候赵舰要想解释，少不了得费一番周折。
　　原本以为最多也就几天，但没想到戴笠竟然在关键时候“掉链子”！
　　此时的赵舰还不知道，长安那边出了岔子，也不知道是谁走漏的消息，以大王爷为首的守旧派知道了灵宗想要插手东非的事。为此大王爷进宫责问，而不想跟对方闹翻的灵宗，只能装傻说自己不知道，然后背地里让戴笠想办法。
　　于是乎，戴笠一边安排人手在广州和上海故布疑阵，迷惑守旧派的眼线，一边通知赵舰把人看好，千万别被人发现喽。这一下可苦了赵舰，只能硬着头皮想办法。
　　按理说此时最好的办法是把“多余”的人送走，比较有分量的也就是一个太子阿斯法，连穆鲁吉塔公爵都可有可无。但赵舰不想做破坏彼此信任的事，更不能对他们直说大唐不会直接对他们采取公开支持，所以这事难办的很。
　　“少爷，要不把这些人送木星殖民地去？”
　　稍微看了两眼密信，红菱主动向赵舰建议道。
　　“人家能……等一下！搞不好还真就可以！”
　　一下子想到个“好点子”，赵舰起身狠狠亲了一下红菱的脑门，然后快步跑到太子阿斯法下榻的客房，将自己刚刚想到的主意说给对方听。
　　“组建复国军？”
　　“对！组建一支复国军，为将来反攻做准备。”
　　赵舰的话，让阿斯法一时间有些反应不过来，而穆鲁吉塔公爵则多少听明白了他的意思。
　　“诸葛先生，您的意思是，让我们在海外组建一支新军？”
　　“就是这个意思！埃塞俄比亚开战至今，世界各地的黑人兄弟都恨不得飞过去帮你们打仗！如果太子殿下您肯回应他们的呼声，将这些热血分子组织并武装起来，势必会成为一支不容小觑的力量。我可以试着说服大唐高层，在地广人稀的木星租借给你们一块地方当军营，那边意大利人的手够不着，训练起来高枕无忧。”
　　想了一下，赵舰出于军火贩子的职业素养，又补充了一句。
　　“我可以为你们提供武器，价钱公道哦！”


第84章 观测者的忠告
　　在赵舰的劝说下，太子阿斯法和公爵穆鲁吉塔同意了组建复国军，以海外黑人为主要兵源，建制参照过去的皇家卫队，组建一支3万人左右的新军。而赵舰则作为他们的军火供应商，负责将这支军队武装起来。当然！这不是免费的。
　　又花了2天的时间和戴笠联络，赵舰将自己的构想汇报给对方。结果让他感到哭笑不得的是，他的想法竟然和当今圣上不谋而合！只不过他们还没等开始具体行动，就提前惊动了国内势力最强的守旧派。
　　对方似乎已经隐约知道了埃塞俄比亚皇储来唐的消息，所以决定全力阻止对方和当今圣上会面，长安现在满大街都是密探，专门盯着来往的外国人。现在圣上几乎被对方盯的动弹不得，赵舰既然和他们想到一块去了，戴笠索性就全权交给他去处理。
　　对方在给他留了一个大唐陆军高官的姓名和联系方式后，表示未来至少半年内不要再主动和他联系。具体要干什么、应该怎么做？他可以向这个叫“朱代珍”的陆军中将了解，而戴笠则负责去吸引国内各派系的注意力。
　　“朱代珍？这名怎么好像在哪听过？”
　　看了看密信上的地址和那个总觉得在哪里听过的人名，赵舰突然发现，即使是在作为大后方的本土，自己依旧需要小心谨慎。国内经“六王之乱”产生的几大派系，如今虽然维系着微妙的和平，但发展出的根系却盘根错节的纠缠在一起。几个派系都认为自己是在维护国家利益，但各自的方式却都不尽相同。
　　密信上的地址赵舰听说过，位于木星上的“新广州”，那里是陆军第十八集团军司令部所在地，而这个地址正是该集团军司令部的大院所在地。这也就是说，这个集团军和北方舰队一样，属于“尊皇派”的军队。
　　按照赵舰的设想，那500名御林军，阿斯法留30个好手在身边护驾，其他的全部调往木星，这些士兵将成为未来新组建的复国军的基干军官。而文职人员则分一半出国，以埃塞俄比亚临时政府的名义，到世界各地去募集士兵，集结好后，赵舰会提供船只送他们去木星。这样一来，人数太多的问题就解决了。
　　起初阿斯法不太同意这个计划，毕竟那500御林军是他手上最后的兵力，都调走他就要成光杆司令了，倒是穆鲁吉塔公爵很识时务，赞成这个计划。他们现在人已经在大唐的土地上，这里不是他们的地盘，御林军在身边留1个和留500个没有任何区别。
　　就这样，埃塞俄比亚一行人被赵舰化整为零，阿斯法和穆鲁吉塔被他送到自己位于郊区的一座别墅内，先低调一阵子，等待进京面圣的机会。
　　其他大部分文职人员都领到了一张船票和一笔活动资金，去北美和火星这些黑人较多的地方募集志愿者，而御林军则要去木星接受改编。这样一来阿斯法身边的防卫力量骤降，但这里怎么说也是大唐的地盘，给意大利人十个胆子也不敢跑到这里乱来。
　　送御林军去木星这件事，赵舰决定亲自走一趟，去见一见这个叫朱代珍的陆军中将，如果时间还够充裕的话，再跑一趟土星，看能不能捞点“好东西”出来。事不宜迟，赵舰希望赶在货仓里那些士兵憋出什么疟疾之前把他们送到木星，那边地广人稀，想给这不到500人弄个宽敞的军营实在太简单了。
　　拿出赶时间的气势！紫阳花号再次升空。当飞船路过火星的时候，赵舰手上那个古代人按摩棒……我是说“手机”突然间就响了。赵舰面色凝重的看着这个震动不止的玩意儿，最终还是一咬牙接通了通讯。果不其然！对面传来的是那个“小行星娘”夏薇尔的声音。
　　“你好啊！小赵弟弟，最近过得还好吗？”
　　“……托您的福，还不错。”
　　“那有时间的话，能赏光来我这边参加一下茶会吗？”
　　“呃……改天吧！我最近好忙好忙的……”
　　如同是在和熟人聊天一般，夏薇尔的语气听上去就好像是在邀请邻居小弟弟来家里玩的大姐姐，但赵舰可就没法像她那样镇定自若了。对方不但准确的联系上自己的通讯器，而且一开口就叫出了他的名字，这说明对方对自己的近况非常了解，而夏薇尔的目的却依旧扑朔迷离，让赵舰猜不透她究竟在想些什么。
　　“夏薇尔小姐，咱们还是开门见山的直说吧，你……究竟意欲何为？”
　　“这个问题其实应该是我问你才对！我只是一个见识过悲剧的观测者，现在就想开开心心的过好每一天，而你现在拥有的力量，让我非常担忧。”
　　“担忧什么？担忧我会成为毁灭世界的大魔王吗？拜托！你看我是那种逗比吗？”
　　“人的欲望是会膨胀的，无论先民还是人类，欲望总是在宿主不自知的情况下，将他们彻底吞没。我只是一个观测者，无权进行干涉，但我希望您能记得我今天的一点忠告，千万别让心里的怪物吞噬掉自己。”
　　“好吧！您的警示我肯定牢记在心，还有别的事儿吗？没有我就挂了啊，拜拜喽您呐！”
　　一把挂断通讯，赵舰以最快速度将通讯器放进铁盒、包上毯子，然后塞进衣柜里锁上。赵舰对夏薇尔的忠告不以为然，他就觉得自己好像被瞧不起了一样，心说你要真担心我欲望膨胀太快，哪天抽空过来替少爷我“去去火”就是了，电话提醒算几个意思！？
　　因为心里这一丝不快，赵舰否决了金正树停靠珍珠港休息的建议，然后呆在房里，躺在床上发呆。别看他嘴上似乎很不屑一顾的样子，但实际上，夏薇尔的每一句话他都牢记在心，甚至在想到对方口中的“怪物”时，他还下意识的摸了一下心口。
　　像这种口嫌体正直的别扭家伙，世人对他们有一个比较通俗的称呼，那就是“傲娇”……（笑）


第85章 合作培训所
　　作为在地外的唯一殖民地，大唐对木星的重视程度要远超本土。因此在高层的普遍认知中，如果要在本土和木星之间做一个取舍，9成以上的人会选择后者。有鉴于此，大唐除了将一半的舰队部署在木星附近外，还将陆军主力也安排在这边。
　　值得一提的，此时的大唐军队还和很多国家一样，空军并未独立成军，除宇宙战舰以外，70%的军用飞机是归属在陆军麾下。这样分配一方面是为了均衡，而另一方面则是为了方便陆军保卫木星。因为在地广人稀的木星，日常巡逻很大程度上需要仰仗飞机。
　　身为高阶天女，金刚穿越星门没有平波那样的12小时冷却时间，紫阳花号一路畅通无阻的抵达木星，只用了不到3天时间。已经习惯的星际跃迁的赵舰没感觉有什么，倒是船舱里那470名御林军和20名随行文职人员吐的稀里哗啦。
　　拉着491个“小吐吐”，保洁人员的压力不是一般的大！
　　紫阳花号在新广州市一降落，赵舰便直奔第十八集团军司令部。靠着戴笠给的手谕，他在一间办公室里见到了该集团军的司令朱代珍中将，对方抬起头的刹那，赵舰一看清对方的脸便当场在心里卧了一个槽，他终于想起来对方是谁了。
　　“我靠！竟然是他……”
　　赵舰上辈子的时候，很多中国人可能不一定听说过“朱代珍”这个名字，但说到“朱德”朱老总，这个就真心没有不知道的了。眼前的这个大叔，无论从任何角度看去，都与那个曾经出现在百元大钞第四位的男人极为神似，赵舰不由得心说，自己又碰上大人物了！
　　现年49岁的朱代珍，是大唐陆军第十八集团军总司令，45岁那年晋升的中将，是现代大唐陆军中，有史以来最年轻的集团军司令。
　　朱代珍在学生时代，以第一名的成绩毕业于大唐陆军学院，一战时期曾亲赴金星法国战场观摩，对当时初露锋芒的装甲机兵“一见倾心”。回国后积极推进本国装甲机兵的研发工作，受命组建了大唐第一个装甲营，并出任该营营长。
　　而第十八集团军是大唐陆军序列中，最早改编的两个装甲集团之一。该集团军下辖1个重装甲师、2个步兵师、一个山地师和一个陆航师，5个甲种师共计12万士兵，人员训练有素、装备精良，战斗力堪称世界一流！
　　唯一比较可惜的，是他们和大唐的其他部队一样，已经很久很久没有参加过实战了。
　　稍微愣了一下，赵舰看着朱代珍半天没回过神来，倒是坐在那里的中将大人饶有兴致的打量了他一会儿，然后笑着开口问赵舰。
　　“娃娃，你今年多大了？”
　　“15。”赵舰下意识地回道。
　　“我听说戴笠招到一个很能干的部下，这次会派过来和我有要事相谈，没想到年纪竟然这么小，看来‘自古英雄出少年’这句话到还真就没有骗人。”
　　“呃……您谬赞了。”
　　穿越到现在，赵舰一直对别人夸自己是“天才”感到很别扭。他很清楚自己只是一个顶着15岁皮囊的32岁大叔，仗着自己对历史走向略知一二，抢占了一点先机而已。不过他此时表现出的谦逊，但是让朱老总对他的印象又好了几分。
　　“好了小子，不用那么拘谨，坐下来跟我说说，你都需要我配合你干些什么……”
　　坐下后，赵舰用了半个小时时间，将计划原原本本的给朱老总讲了一遍，对方一听只是需要自己帮忙训练一些非洲来的士兵，当场表示这任务对他们来说，简直小菜一碟。
　　“不就是帮忙训练士兵吗？这根本没什么难度嘛！”
　　“将军，这个任务的难点并不是在练兵上，而是如何在训练他们的同时，还能不让国内的守旧势力抓住什么把柄，我们需要给他们安排另外的身份和名目。”
　　赵舰很清楚当今圣上的目的，对方是想扶持一个“马前卒”，以后代替自己出面处理非洲方面的相关事务，而落难的埃塞俄比亚正好被大唐相中。同样的手段，另一个时空中的世界霸主美帝就经常这么做，对方的“小弟”遍布天下！
　　“我的想法是，我们可以对外宣称这是一个与民间合作创建的培训机构，旨在为外籍人员提供为期3-6个月不等的军事培训。这些人员在完成训练后，将接受雇佣从事安保一类的高风险工作，也就是人们常说的雇佣兵。”
　　“这么说有什么好处呢？”
　　“好处是名正言顺，不落人口实。这不是私军、至少名义上不是，而且这些雇佣兵只是在国内接受培训，将来活动是在国外展开，培训费还能带来一定的收益呢。”
　　“哎呦！小子你还打算要钱啊？”
　　“不不不！准确的说，是那些受训者向身为培训者的你们付学费，我了不起算一个中介人，这笔钱的大头是你们军方赚的，我的主要赢利点是受训者的装备采购费用。”
　　“可我们是军人啊，收钱不会被人诟病吗？”
　　“您要是不收钱，那才会被人诟病呢！”
　　赵舰很清楚，如果这个培训收钱，那军方还可以用“赚外快”、“维护世界和平”之类的理由搪塞过去，但要是不收钱，这个事的说道可就要变的复杂了。保不齐那些守旧派会趁机扣他们一个“意图谋反”的帽子，然后借着这个理由大大方方的收拾他们。
　　跟朱老总又就各个细节商量了半天，这个事差不多就算定下来了。他们现在有皇帝陛下的暗中支持，手上的相关授权可以说无懈可击，所以对国内其他势力最多就是小心堤防他们趁机给自己下绊子一些，倒也不用怕他们些什么。
　　商量好后，朱老总当即在新广州郊区的军用地内划出一片区域作为这个培训所的训练场所，用以收纳那490名埃塞俄比亚士兵。随后赵舰又跟对方要了490套军服，特意强调不要有任何肩章领章，这些人的新身份是来自坦桑尼亚的军事留学生。
　　将来这个培训所还会有来自刚果、南非、乌干达，苏丹等国的非洲人黑叔叔接受培训，至于他们将来会为谁而战，那就不是“爱好和平”的唐国人该管的了！


第86章 即将结实的恶果
　　将470名埃塞俄比亚士兵和20名文职人员交给第十八集团军后，赵舰顿时有一种甩掉大包袱的轻松感。朱老总调了一个排的老兵过来负责训练这些人，总教官是一个扑克牌脸的少校，对方在检阅了一番这些士兵的精神面貌后，给了一个“还凑合”的评价。
　　“精神头有点蔫，但眼神儿和军姿还不错！”
　　毕竟是埃塞俄比亚一国的御林军，这些士兵早先年都接受过英国的培训，也跟意大利军队打过几仗，有一定的实战经验。如果不是在船上憋了快一个礼拜，过星门又吐了个一塌糊涂的话，他们现在的精神面貌肯定还会更好一些。
　　“行了！这些人就交给我吧，用不了3个月，一个月我就能让他们脱胎换骨。”
　　大唐身为传统陆军强国，基层士兵在训练上尤为重视体能和战斗意志的培养，因此新兵期非常的苛刻，但训练出来的兵员素质也极高。
　　现役陆军分甲乙两等，共36个集团军、150个师、350万作战士兵。人数看上去不是很多，但胜在素质过硬且装备精良。而且大唐有全世界数量最多的预备役，9个亿的人口，要是不计后果的进行极限动员，完全有能力拉出一两个亿的士兵。
　　当然！皇帝不可能这么干就是了，除非有一天他突然脑抽了。
　　时间上还很充裕，赵舰见既然来了一趟军营，本着先了解“潜在客户”的想法，他主动提出参观的要求，朱老总不但欣然应允，还安排了一个军官开着小车给他当导游。
　　“赵少爷，你想看点什么？”
　　“主要是武器装备方面的，另外叫我小赵就行了。”
　　作为甲种集团军，十八军的装备可以说代表着大唐陆军的最高水平，放眼世界也是绝对的一流。但这些武器装备在赵舰看来，却依旧是相当的落后，透漏着浓重的一战思想。
　　轻武器方面，普通的10人制步兵班有6支步枪、2支冲锋枪和1挺轻机枪（机枪手＋弹药手），除了对人用的枪弹、手榴弹和对固定工事的炸药，他们没有任何反装甲能力。
　　常规部队要到连一级才能有2支14.5mm的大口径穿甲枪，而37mm的反装甲炮一个营只有4门，还全部配属在专门的反装甲机兵连。普通部队如果在交战中遭遇装甲机兵，唯一能做的就是丢烟雾弹，牵制对方直到友军推着小炮赶来增援。
　　但常规步兵师有两点很值得称道，第一点是甲种步兵师的卡车普及率超乎想象的高，每个排都有两辆卡车，远程机动可以完全依靠轮子而不是两条腿，而另一点就是炮兵比重丧心病狂的大！普通步兵师直属的炮兵团竟然是特么的5营加强制，一个营有20门105mm榴弹炮或者12门150mm重型榴弹炮，妥妥的大炮兵主义！
　　在步兵师转了半天，赵舰没看到什么太让自己感兴趣的东西。跟同时代的其他国家比，这支军队的确是超级强，但奈何他的“眼界”太超前。在赵舰看来，对方还有很大的“提升空间”，他将来可以试试为他们量身打造一些好东西。
　　从步兵师出来，军官又开车来到装甲师，这边终于有让赵舰兴趣浓厚的“大家伙”了！
　　大唐的装甲机兵起步相较于其他主流国家有点晚，直到一战结束后第6年才做出第一胎样机，2年后正式部队列装，而这还是在朱老总积极推进之下才有的成果。
　　造成这种情况的主要原因，是因为军方高层对这种新式武器的前景并不看好。毕竟这种山寨自巨神兵的武器相较于原版的战斗力实在太弱了一些，而大唐又是全世界巨神兵持有量最高的国家，所以高层一开始认为，真正的强国根本不需要这种低劣品。
　　后来欧洲方面兴起了研制装甲机兵的热潮，大唐陆军觉得自己要是一台都没，很丢“最强陆军”的面子，于是稍微弄了一些充门面。直到有真正靠谱的专家为高层们描绘了一番装甲机兵的未来发展前景，军方这才对其真正重视起来。
　　现阶段大唐列装的装甲机兵有3种，分别是轻型的二十五式“鬃狗”、中型的二十六式“天狼”和重型的二十八式“巨蟹”。
　　其中鬃狗是少见的兽型机甲，单人操作、反关节、前肢着地，背部装备有两门20mm机炮，主要用于地形复杂的丘陵和山地地区作战，有时候还会客串“驼兽”。
　　天狼则是外形中规中矩的人形，也是单人操作，左手装备有一门可拆卸的50mm“盾炮”，右手配备有短剑、手斧一类的近战武器。机动性灵活，主要用于对抗敌方装甲机兵。
　　而巨蟹是三条大粗腿的巨汉，有着同类重型机甲中最快的移动速度。双臂如蟹螯，可以轻易夹碎轻型机兵的装甲、螯口内有一门內嵌式的50mm反装甲炮，背部还有一门150mm的短身管榴弹炮，发射时需要三条腿前二后一的扎马步以保持稳定，整台机甲需要3个人协同操作才能玩的转。
　　赵舰来到装甲师的时候，该师正好在进行操练，鬃狗在练习复杂地形的高机动回避，天狼在捉对厮杀提升近身格斗能力，而巨蟹则有针对性的练习快速部署。他那门20倍径的150榴弹炮后坐力非常大，开炮时的姿态很有讲究。
　　“真壮观！”
　　赵舰看着训练场上，上百个正在活动金属巨人由衷的赞叹道。
　　“可惜就是无用武之地啊！”
　　“我倒觉得武器要是都能无用武之地，那对和平来说肯定是件好事。”
　　“哦～！没想到小赵你会这么想，我还以为你刚刚说自己开办了一家武器研究所，一定会很希望这个世界多多发生战争呢！”
　　“做买卖也要讲良心，卖棺材的哪能衷心希望这个世界多死人的道理！”
　　“哈哈，这倒也是。”
　　赵舰始终认为，武器的真正作用应该是捍卫和平，而不是发动战争，至于说为了贩卖军火而故意推动战争这样的事，赵舰是绝对不会去做的。
　　为了让自己良心能过得去，赵舰这两年来一直都是在将武器卖给弱者。在他的运营下，坦桑尼亚过去一年里虽然死于枪击的人数比过去翻了一倍，但部族之间的冲突却减少了三分之二以上，这都得益于小部族有了和大部族对峙的资本。
　　可惜以赵舰目前的实力，他最多能在一些落后偏远的小地方搞地区平衡，一旦换了意大利入侵埃塞俄比亚这样国家层面的大规模战争，他的作用就将变得非常有限。而如果规模再往上，上升到世界范围，他赵舰就如同汪洋中的一尾小鱼，无论如何努力的游动，也无法阻止即将到来的风暴巨浪。
　　想到这里，赵舰突然有感而发，突然对开车的少校说。
　　“少校，准备着吧！也许在不久的将来，你们和这些大家伙有用武之地的那天……马上就要来了！”


第五卷 前奏曲（上）


第87章 转校生
　　“啊～啊～啊！西湖的水～我的泪～呀嘚依儿呀！！！”
　　“少爷，您这唱的是什么啊？”
　　“唱的是你少爷我心里的苦啊！喵了个咪了的，长这么大头一回听说，考试答题写的太详细还能给不及格的，这帮老师简直特么的丧尽天良啊！”
　　1936年9月1日，这是一个值得纪念的日子！青岛国立中学三年组的教职员工在坚持不懈的经过了长达3年的斗智斗勇后，终于令长期扰乱学校风气的“逃课小霸王”赵舰得到了应有的制裁，赏了他一个鲜红的“不及格”！
　　整整3年6个学期，赵舰完全是以一种想来就来、想走就走的潇洒姿态在上学。他这3年上过的课加起来可能都还不到1个学期，两三个月看不到人影是常有的事情，但每次期末考试却都能名列前茅，让一直想治治他的班主任和任课老师们恨得牙根痒痒。
　　为了打击这个“学霸型”不良少年的嚣张气焰，青岛中学1933届的老师们这些年来出的卷子是越来越难，但架不住他们出的考题也就是另一个时空中小学六年级的难度，这些题在赵舰看来都简单暴了。再加上一些神奇“小道具”的帮忙，赵舰一直无往不利，直到中三下学期的这次期末考试为止。
　　常规科目亦如往年一样名列前茅，但令赵舰想要吐血的是，“生理健康”这种冷门科目他莫名其妙的得了个一个“不及格”，而给不及格的原因更是让人感到无语。他喵的竟然是嫌他有关“女性生理知识”答的太详细了！
　　靠！这特么也可以啊！？女性生理知识又不是国家机密，知道得太多了怎么就不行！？说老子这卷子有伤风化？学校里偷尝过禁果的脱团狗一抓一大把，你们当老师的不管那些家伙，为难我一个守身如玉的小处男，究竟情何以堪！？
　　无论赵舰怎么申诉，校方就是要以这样无厘头的理由，给他三年级下学期的生理健康课一个不及格。而这件事说白了就是因为赵舰长期不来上课，还能考出好成绩，让各科的老师们感觉自己很没面子，所以故意挑了这么个不影响毕业成绩的冷门科目整他一下。
　　无奈之下，申诉失败的赵舰只能郁闷的回到教室。作为全学年唯一在生理健康这种科目考不及格的人，他的大名现在就挂在教学楼正大厅的“差生榜”上。在这个《未成年人保护法》还管不到学校体罚的年代，单纯的示众算不上人格侮辱。
　　好吧！也就是一个小小的生理健康而已，学校里的明白人都知道这是怎么回事，赵舰纠结了一会儿也就不纠结了。这时赵舰的好基友徐志摩屁颠屁颠的从教室外面跑了进来，脸上挂着按耐不住的兴奋，冲到讲台上大呼小叫地喊道。
　　“好消息、好消息！咱们班今天有个转校生要来，据说是个从日本来的留学生，还是漂亮妹子哦！”
　　“得了吧！你丫上学期也说新来的化学老师是美女，结果来一49岁更年期大妈，折腾了咱们整整一个学期，兄弟们再也不会对你嘴里的美女抱什么期待了。”
　　徐志摩的消息第一时间受到来自全班男生的强烈质疑，对方已经不止一次散布所谓的“美女消息”，但每一次都害大家空欢喜一场，久而久之就跟“狼来了”一样，谁也不信他那张跑火车的破嘴了。不过对方说有“转校生”这件事，大家倒还是相信的。
　　“都四年级了，谁会在这个时候转学啊？”
　　带着这样的疑问，难得有空回来上几天课的赵舰，就那么百无聊赖的趴在桌子上，直到上第一节课前，班主任真的带了一个穿水手服的美少女进教室为止。
　　“我擦！徐志摩那小子的情报竟然靠谱了一次？这不科学！”
　　看着讲台上那个相貌不比红菱差的黑发美少女，赵舰虽然没像其他男生那样兴奋的跟发情公狗一样，但脸上也多少露出一些惊讶的神情。这时转校生少女在黑板上写下了自己的名字，众人一看，知道了对方叫“山本正子”。
　　“山本？”
　　看到这个姓氏的第一时间，赵舰立马就想到那个赌徒将军山本五十六，不过单看样貌的话，对方这张俏丽的脸蛋，真心和那个大饼脸的男人没有多少共同之处，也就是眼睛多少给赵舰一些似曾相识的感觉，不过这种第六感一类的依据根本算不得数。
　　“我叫山本正子，请多关照。”
　　女孩的汉语腔调听上去有一点怪，但吐字还算清晰。不过对方的表情始终都阴沉着，眉头也紧锁在一起，给人感觉不是很情愿来这边上学的样子。趁着全班都在交头接耳的机会，赵舰也和后座的红菱小声地嘀咕着。
　　“少爷，她好像有点不高兴。”
　　“看出来了，你下课的时候去套套近乎，看能不能问出对方的身份。”
　　“少爷对她感兴趣？”
　　“我对‘山本’这个姓氏感兴趣。”
　　对赵舰唯命是从的红菱，一下课就按照他的要求，混在其他学生中间接近山本正子。但对方始终都摆出一副生人勿进的样子，对大家各种乱七八糟的问题置若罔闻。女生们一看她这副姿态，顿时就散了个七七八八，就剩一堆男生还在热情地往上凑。
　　“少爷，对方好像很不愿意谈自己的家世。”
　　“那就更说明她的家世不简单，算了！这件事稍微留点神就好，咱们不用刻意去调查。”
　　很快的，赵舰所在班级来了一名日本美少女留学生的消息便传遍整个国立中学，慕名而来的围观群众（以男生为主）在教室门口络绎不绝，其中不乏想要“求交往”的家伙，但山本正子就是一副“不想和任何人交朋友”的高冷姿态，令很多人失望而归。
　　这其中有一些不想空手而归的人，趁机想要对该班另一名校花级美少女红菱下手，结果一看学校里鼎鼎有名的“赵大魔王”也在，顿时吓的四散奔逃。
　　“啧！一群有贼心没贼胆的怂货。”
　　就这样，开学第一天在不知不觉间就过去了，新来的山本正子在她出现的瞬间，引起了一个有望成为校园新热点的话题，但这个话题很快就因她的“性格恶劣”而冷却了下去。等到晚上放学的时候，大家都已经开始无视这个新同学了，而这似乎也是对方想要的。


第88章 山本正子
　　放学回家，对于上学的孩子们来说，永远是最快乐的时刻。
　　中学不比小学，十几岁的孩子一般都已经不需要家长来接送，但一些家里有钱的还是会派小车过来。每当这个时候，国立中学的门口都会停满了各色轿车，这其中就有赵舰那辆异常抢眼的劳斯莱斯“银灵（SilverGhost）”。
　　这型轿车是劳斯莱斯于1906年推出的第一款产品，而这家英国汽车制造公司一直以“手工打造顶级豪车”而闻名。赵舰在半年前花了一笔不小的钱入手了这辆“银灵”，从那之后他在青岛的出行就一直以它为座驾，开出去感觉倍儿有面子！
　　在和想要留校踢一会儿足球的三基友道别后，赵舰牵着红菱的小手向校门口走去，而在他们左侧不远处，面无表情的山本正子也正孤零零的一个人走着。
　　赵舰和红菱一出校门便坐上自家的车准备回家，但这时赵舰注意到，山本正子也上了他们旁边的另一辆车，而这辆车他似乎在哪里见过。于是赵舰让司机先不要开车，等对方的车先走，这样他他就能看到对方的车牌了。
　　“竟然是日本大使馆的车？真是越来越有意思了。”
　　带着若有所思的笑容，赵舰回到家，刚一进客厅，就看到多日未见的戴老板坐在那里。一年前的埃塞俄比亚事件时，对方为了给赵舰这边打掩护，消失了整整8个月的时间。而这8个月里，赵舰就一直帮忙养着那些流亡人员。
　　事实上这8个月赵舰自己也不亏，他已经利用这段时间，顺利取得了对方的完全信任，甚至连那笔数额不菲的埃塞俄比亚复国基金，都有一些被交到赵舰手上打理。
　　自从赵舰给太子阿斯法和穆卢吉塔公爵提议组建“复国军”后，两人就对这件事非常上心。他们派出去的那些联络人员，只有两人携款潜逃，其他的都恪尽职守的在世界各地进行招募工作，很快就凑齐了第一批整整2000人。
　　这些人分别来自12个不同的国家，杂七杂八的国籍有效的混淆了视听。赵舰派船将他们全数接到木星交给第十八集团军进行训练。而三个月后，第二批2000人也顺利招募完成，这样一来复国军就有了4500名可用之兵。
　　后来国内情形好转的时候，赵舰还在戴笠的允许下，特意带阿斯法和穆卢吉塔去检阅了这支部队。当太子阿斯法见到这支军容肃穆的军队时，他终于完全相信，大唐是“真心”要帮自己的国家，而赵舰就是他们派来的代表！
　　直到现在，阿斯法和穆卢吉塔还住在青岛郊区的别墅内，他们的流亡政府也在那边偷偷的运作起来。在这件事上，国内的守旧派似乎对皇帝做出了让步，当今圣上虽然还没有正式接见阿斯法，但却派人给他送去了一封密诏。上面在对埃塞俄比亚的遭遇予以慰问的同时，还表示大唐会在“适当时候”对他们进行公开支持。
　　而赵舰在这件事得到的好处是大量的武器订单，他现在是埃塞俄比亚游击队和复国军的唯一指定供应商，价钱上虽然公道，但却没有一颗子弹是免费的。
　　“有阵子没见了，最近过得还好吗？戴老板。”
　　“还凑合，没你过的舒坦就是了。”
　　现如今，赵舰身边的几个主要心腹都已经知道了他“代理人”的身份，也知道了戴笠是他的顶头上司，所以赵舰和戴笠谈话的时候，在场的红菱和秦恒并没有刻意回避。
　　“你们学校今天来了一个日本的女留学生你知道吗？”
　　“知道啊！她现在就分在我们班。”
　　“那你知道她的身份吗？”
　　“还不是很确定，但我猜她应该是日本海军次长山本五十六的女儿吧？不光是因为山本这个姓氏，我下午放学回家的时候，还看到日本驻青岛大使馆的车来接她了。”
　　“你猜的没有错，她的确是山本五十六的女儿。”
　　“哦～！那您有什么指示？需要我为国争光去泡她吗？”
　　“……小赵啊！我得承认，你是我目前最得力的下属，不亚于左膀右臂。但你有时候那股不要脸的劲儿一上来，连我这个当上司的都有点要看不下去了啊！”
　　“……”
　　被戴笠一句吐槽弄得有些下不来台，赵舰瞥了一眼捂嘴偷笑的红菱，略显尴尬的挠挠脸，接着问道。
　　“那您跟我提这事是希望我干嘛？”
　　“我不是来要求你该干嘛的，而是来提醒你嘛也别干的。”
　　“我勒个去！就为这个您老人家专程跑来一趟？”
　　“我还没那么闲，只是正好路过，所以来提醒你一下而已。山本正子不但是山本五十六的亲女儿，而且还是日本裕仁天皇的未婚妻。我们目前还不清楚，山本五十六为什么突然将日本未来的皇妃送到大唐来上学，但在我们查清楚前，你作为距离对方最近的人员，千万不要轻举妄动，你明白吗？”
　　“我懂了，密切关注就行了呗！”
　　“没错，就是这个意思。”
　　“那她要是主动泡我该怎么办？”
　　“……”×3
　　留下一句“你自己看着办”，永远是大忙人的戴老板又走了，他这次来青岛是为了另外的事，恰巧情报机关向他汇报了山本正子来唐留学的消息，于是他找到正好和对方念同一所学校的赵舰，让他稍微盯着点这个女生。
　　而与此同时的另一边，日本驻青岛大使馆居住区内一间装潢华丽的房间内，大使馆的驻华武官平井孝一郎大佐正毕恭毕敬地站在山本正子面前。对方出身萨摩藩武士世家，隶属于日本海军，对山本五十六极为崇拜。因此哪怕是对方的女儿，他也拿出对上司一般的恭敬态度，更何况对方还是天皇的未婚妻。
　　“正子小姐，今天第一天到新学校，还适应吗？”
　　“还好。”
　　“那您晚餐想吃什么，我马上叫厨房准备。”
　　“不用特意准备，我跟大家一起吃使馆的工作餐就好了。”
　　“那怎么行！？您是山本将军的女儿，还是天皇陛下的……”
　　“真的不必了，平井大佐！我现在只想当一个普通的留学生，请不要对我有什么特殊对待，我不习惯、也不喜欢那样。”
　　“那……那好吧！但您如果有什么要求的话，请一定告知在下。”
　　“我知道了，平井大佐。”
　　平井大佐离开后，山本正子忍不住叹了口气，一下子仰躺到松软的大床上，往着陌生的天花板发呆。目前只有极少数人知道，她是从日本逃出来的，日本皇室虽然知道她目前的动向，但为了避免因此事而让在海军中威望极高的山本五十六对皇室产生什么芥蒂，他们也只能对正子的留学，不情愿的采取默许态度。
　　反正躲得过初一、躲不过十五，这人早晚是还得回来的！


第89章 展销会
　　9月中旬，青岛将有一个国际性的武器展销会在此举办，届时会有国内外许多知名军火企业带着自己的得意之作前来参加展览。赵舰有心在这个大会上打响自家的招牌，正式从低微的武器贩子上升到军火商。
　　为此他早早的就预定了展位，并且精心准备了几样能拿得出手的“好东西”。
　　三个月前，赵舰的兵工厂正式开始投产，首先量产的是一款以德国毛瑟98K简化而来的栓动步枪和配套子弹，主要用于供应埃塞俄比亚本土作战的游击队和装备他们的复国军。
　　而在生产这些低端产品的同时，他们也没有停止高级货的研发，“三神器”的另外两件就在这一年间被相继山寨出来。
　　唯一让赵舰稍微有点遗憾的是，火箭弹的专利目前已经转到了总公司北方工业名下，相关的生产他这边的小厂子也停了下来，不然他就可以让“三神器”同台竞艳了！
　　火箭弹的专利之所以要转让，主要是因为意大利方面在占领埃塞俄比亚后，已经通过战俘和投降贵族了解到，曾经给予他们重创的火箭弹是由一些东方人提供的，并且这些人还极有可能带走了太子阿斯法，为此他们向大唐提出要求，想要追究这些走私者。
　　这时北方工业主动站出来替赵舰顶下了这个“黑锅”，但作为代价他们要买走火箭炮的专利。好在对方也不是白拿，他们和赵舰签署合同，给了他获得未来40年内火箭弹投产后净利润的10%。赵舰算了一下账，发现这买卖他不亏，因为北方工业的产能要远大于他的小工厂，而且坐地分钱还省心，于是他也就答应了。
　　顺带一提，赵舰在将火箭弹转让前，刚刚完成了改良，这都得益于他“冒死”从土星拐回来的那几个毛子科学家。
　　受戴笠的委托，赵舰去了一趟土星上苏联人的地盘，但令他没有想到的是，他刚到那边苏联的特务机关便接踵而至。以老毛子的尿性，他们可不管你是不是唐国人，敢挖他墙角的一律先崩后审。万幸赵舰察觉的早，赶在对方开始行动前，带着到手的三个科学家溜了，不然他和手下们一个都别想活着离开那片冻土。
　　带回来的这三个科学家，一个是研究火箭的、一个是搞材料的、还有一个是研究生化的。三人都不是什么历史名人，但也都不是没有没有真才实学的渣渣。回国后这些人在赵舰这边住了能有半年之久。赵舰好吃好喝的供着，这三人投桃报李，帮忙解决了不少技术难题。
　　除了火箭弹的改良，突击步枪（AK47）和单兵火箭筒（RPG7）的开发也有他们的大力协助，赵舰提供设计思路和外形设计图，他们帮忙解决技术方面的难题。而在这期间，王氏兄弟也跟着学到不少东西，可谓受益良多。
　　青岛城郊的兵工厂外，赵舰端着一支崭新的突击步枪，对200米外的十几个钢靶时而点射、时而扫射，让清脆的枪声不绝于耳。他已经和手下们用这支枪打了30几个弹夹，上千发子弹出去，步枪连一次卡壳都没有发生过，这让赵舰感觉非常满意。
　　“极限测试做了吗？枪管的实际寿命有多少发？”
　　“8000-10000发左右，要是能用更高档的材料做枪管，应该还能更好才对。”
　　“那就换好的，军方可是很重视使用寿命的。这枪哪都好，就是这个枪声太怪了，人家的枪打出来都是‘哒哒哒’，为什么咱们这把打出来是‘啪啪啪’呢？”
　　“呃……这个大概跟咱们用的无烟火药成分不一样有关吧？”
　　“算了，这都是小问题。以后这枪声说不定还会成为它的标志性特征呢！”
　　这次展销会，参展的武器不做任何限制，小到手枪子弹、大到装甲机兵、甚至是战列舰，全都应有尽有。而赵舰盯准的是单兵装备领域，他准备拿出来的商品除了有突击步枪和单兵火箭筒外，还有诸如战术背心、绑腿枪套一类的小零件，设计上的时髦度非常高。
　　此时的世界，包括大唐的军队在内，绝大多数高级将领们因为经历过第一次世界大战的关系，所以战术思想也都停留在一战水平，偏爱搞大兵团阵地战。这种静态消耗战需要步枪的射程够远，而阵地争夺战就是冲锋枪的天下了。
　　在这种主流思想的大环境下，步枪要求打的远，有效射程都在600米开外，标尺距离更是没有低于1500的。而冲锋枪因为使用手枪弹，所以射程普遍不超过150，无法对更远距离形成有效压制，因此在有效射程上存在一个150-400米的空白，目前暂时由轻机枪在负责。
　　从数据上看，赵舰他们搞出来的突击步枪，总长875mm、重4.5公斤、使用30发弧形弹夹，理论射速600发每分钟。子弹因为使用了短药筒中间型威力弹、再加上枪管长度仅415mm，所以精度偏低，有效射程更是只有400米。
　　也就是说论精度不如栓动步枪，论轻便不如冲锋枪，论压制能力不如机枪。但要是换个角度再看，它比栓动步枪射速快、比冲锋枪打的远、比机枪更轻便，中庸的平衡特性让突击步枪可以同时胜任所有岗位，而统一的弹药口径也对后勤是一种减压。
　　不怕货比货、就怕不识货！
　　赵舰相信等展销会开始时，肯定会有人从缺点去看这把枪，然后认为它一无是处，但也肯定有聪明人会发现它的优点。反正这枪大唐陆军已经确定要先小批量采购试用了，单兵火箭筒更是已经确认会在未来三年内大批量列装部队。
　　这些武器的生产目前都交由北方工业进行，赵舰已经从对方那里确实收到第一笔分红了。而他现在要做的，就是用这些武器在展销会上做出“品牌效应”。当然！要是能争取到一些国外的订单那就更好了。
　　走私的生意赵舰并不打算放弃，但他也不希望一直都活在阴影里，反正他现在已经完全习惯过“多重身份”，能将赵舰这个真实身份弄的光鲜亮丽，也算是对得起赵家的列祖列宗了！


第90章 强敌环伺
　　赵家的书房内，表情严肃的赵舰带着一副茶色墨镜，正坐在书桌后COS着某“腚司令”的经典POSE。而在他的后方，红菱和小吕一左一右分列两侧，两人的表情，一个显得囧然无语、一个显得跃跃欲试，全因书桌前金刚那一身耻度爆表的新衣服。
　　“你这色狼、变态、鬼畜男！”
　　“话说金刚啊，你在我身边这么长时间了，不是应该早就习惯了吗？”
　　“这种羞耻的事情怎么可能会习惯！？”
　　“可是你看，你现在不戴那个项圈了，我叫你换衣服的时候，你就算表情再怎么不乐意，但身体不还是老老实实的换上了吗？这就是习惯的表现啊！”
　　“……”
　　对于闲下来的赵舰来说，没有什么比调戏金刚更有意思的事情，对方的反应比习惯逆来顺受的红菱更有意思。因此在金刚出现后，赵舰就将主要的调戏对象瞄准了她，这让红菱在暗自庆幸的同时，还有一点说不清道不明的小失落。
　　“换装PLAY”应该算是他们玩的最多的一种游戏，基本上赵舰和唐裁缝新捣鼓出来什么新衣服，无论正常的、不正常的，都会第一个拿金刚试穿。对方的身材高挑修长，胸部虽然不大，但一双美腿却堪称极品，第一次试穿高衩旗袍的时候，那完美的腿部线条简直让赵舰把持不住。
　　此时金刚身上穿的是一套标准的黑色兔女郎装，上身是紧身的无袖小皮衣，无肩带低胸设计，后背几乎完全暴露在外，只有交错的细绳，遮跟不遮没有区别。下身是连体黑丝裤袜＋高跟鞋，套在金刚那双美腿上，瞬间使其杀伤力成倍增加。
　　又上下打量了一番，赵舰满意地点点头，然后让金刚面向自己，摆一个自然点的姿势。口嫌体正直的金刚虽然面上不情愿，但身体还是很老实的照做了。赵舰瞅准时间，迅速举起藏在桌子下的照相机，对着金刚就是“咔嚓”一张。
　　“你……”
　　“留个纪念。”
　　“哼！我怎么说也是你的所有物，你就打算让我穿这么羞耻的衣服去那个展销会上示众吗？”
　　“当然不会！展销会的模特我已经从我同学（徐志摩）家的夜总会那里临时雇了一些，这些衣服是准备给她们穿的。你也好、红菱小吕也好，穿这些衣服的时候，可是只给本少爷我一个人看的。我的分享精神不包括妹子！”
　　“……”
　　听到赵舰那臭不要脸到极点的话，金刚在露出一脸鄙夷的同时，心里也没有来的松了一口气。金刚现在基本上已经是完全认命了，而且她得承认，除了偶（jing）尔（chang）的调戏和换装PLAY，这里的日子的确是比过去在IJN的时候要舒服。
　　说起来，日本对于金刚号失踪的处理相当的低调，低调到他们甚至一度想装作没发生过这件事。但可惜跟金刚号一起失踪的还有1200多名水兵，他们的家属在与亲人长期失去联络的情况下，终于在半年后集体闹了起来，IJN这才硬着头皮承认，金刚号在执行一次特殊任务的过程中“失踪”了。
　　这件事一度令日本国内哗然一片，一艘主力舰竟然就这么不声不响的消失了，而海军竟然隐瞒了长达半年之久，国民无法接受这样的行为，而与海军一直不对付的陆军则趁机冷嘲热讽。最后海军大臣大角岑生引咎辞职。
　　可以肯定的是，IJN直到现在也没有放弃对金刚号的寻找，但他们却悲催的找错了方向，目光全盯到了无辜的毛子身上。只要赵舰别故意领金刚去日本人的地盘乱晃悠，对方三五年内是别想找到赵舰这里来。
　　换装PLAY结束后，金刚又换回了自己平时穿的衣服，她现在最喜欢穿的是一套紫黑色的连衣裙，这件衣服也是某次换装的服装之一，不过却深得金刚喜爱。对方在换上这套衣服的同时，还把兔女郎装的黑丝留了下来，整体搭配显得女王范儿十足。
　　“提督、提督！这个展销会，我们也可以跟着一起去玩吗？”
　　“呃……小吕啊！呆在家清清静静的不是挺好吗？”
　　“可是我喜欢热闹啊！提督你每次都只带小菱出去玩，我和金刚在家都好寂寞的。”
　　“别带上我，我不寂寞。”
　　金刚扭头哼了一声，但那表情怎么看都不像是不在乎的样子。
　　“这个……那让我再想想办法吧。”
　　实打实的讲，赵舰也不希望让两个舰娘妹子就这么在家里宅下去，但金刚和小吕的身份实在太敏感了，金刚不能让日本人看到，小吕则是不能让德国人看到，而偏偏展销会上，这两个国家的人肯定都有，这就相当难办了。
　　“要不去别的地方玩玩？展销会就是一堆枪炮，其实没什么好看的。”
　　两个妹子都没有说什么，只是目光灼灼地看着他，赵舰只能苦恼的挠挠头。
　　“那我再想想办法……”
　　就这样，时间一晃到了9月15号的展销会开幕当天。
　　作为参展单位之一，赵舰早早的就带人来到位于城郊的会场做准备。包括他们在内，此次参展的单位数量超过300家，其中三分之二是来自国外。外国官方虽然想要尽可能的孤立大唐，但这种能带来商机的大型展销会，各级军火公司不可能不动心，而他们的军方也希望能借此了解一下大唐最新的装备动态。
　　赵舰的展位就在步兵武器区，一到地方他就发现，自己简直是“强敌环伺”！
　　正对面的展位是捷克斯洛伐克布尔诺国营兵工厂，对方带来了他们引以为豪的ZB－26轻机枪。左侧则是英国的恩菲尔德兵工厂，保守自大的英国人虽然直到现在都还没有冲锋枪，但他们的栓动步枪水准却极高。右侧是美国自动武器公司，对方带来的汤姆森冲锋枪，连赵舰的手下们都在用！
　　轻机枪、栓动步枪、冲锋枪！三个领域各自的大拿在赵舰附近各有一家。这样操蛋的格局，好处是能让赵舰的展位前人流络绎不绝，坏处是无论是谁来看他们家的东西，都会下意识的和周围这几家作对比。
　　好在赵舰对自己的商品和营销手段还是很有自信的。


第91章 营销手段
　　先卖突击步枪，第二天再展示火箭筒，赵舰的策略是好东西一样、一样来！
　　当捷克、英国、美国这三个展位的工作人员发现，新来的这伙同行竟然是个半大孩子在管事时，都对他们投来好奇的目光。而当AK47被从箱子里拿出来摆上展示架，一些懂技术的工作人员，都盯着那支枪露出若有所思的表情。
　　“佩恩你看，那些唐国人貌似弄出了一样很有意思的东西。”
　　“我看到了，不过这玩意儿应该算什么呢？大冲锋枪、小轻机枪？”
　　“我猜设计者大概是想把多种类型枪械的优点合并到一把枪上。”
　　“但这也有可能集合的是所有缺点不是吗？”
　　“那就不清楚了，等一下去打打看吧，好坏试过就知道了。”
　　展销会的轻武器展示区邻近着一个不小的靶场，方便前来参观的客户直接在现场亲身体验并感受这些武器的性能。而另一侧的重武器区也有一块巨大的、带山坡的场地，可以供装甲车和装甲机兵这一类的大家伙进行演示。
　　美方此次带队的负责人正是汤姆斯冲锋枪的发明者，O·V·佩思和T·H·奥克霍夫，他们俩准备为自己的得意之作寻找一些海外用户。这款枪虽然于1930年被美国陆军正式采用，但仅仅是少量装备，订单数甚至还没民间的多。因此为了能多赚钱，他们俩亲自带队，不远万里来到大唐，就是为了推销自家的宝贝儿。
　　上午10点整，展销会在一阵礼炮声中正式开始，来自世界各地的军人、政客、地方武装领袖甚至是化名的毒枭、军火贩子纷纷涌入会场。轻武器区内，赵舰见人潮向自己这边涌来，当即向身后8个裹着黑披风、带兔儿发箍的漂亮女孩打了一个响指，这8个妹子立马站起来，齐刷刷的摘掉披风。
　　“我的老天，佩恩你快看呀！那些唐国人……他们弄出来比枪更棒的宝贝儿了！哦哦！那个圆脸蛋太和我胃口了，这必须得去搭个讪啊！”
　　“奥克霍夫，看在我是你小舅子的份儿上，你这混蛋能不能给我姐姐省点心？”
　　赵舰的兔女郎营销手段，先不论能不能为销量带来实际增长，至少这吸引眼球的能力绝对是杠杠的！这些妹子都是从徐志摩家夜总会里雇来的“失足少女”，当7天的show girl，赵舰给的佣金顶的上她们平时3个月的收入，因此一个个都格外卖力。
　　最先凑过来的一个色眯眯的亚洲男人，对方是东南亚那边的地方军阀，一开始的确是被妹子吸引过来的，但很快他的目光就顺着“事业线”的指引，看到了妹子们手上的步枪。
　　见对方露出感兴趣的眼神，这些在风月场里精于察言观色的舞女当即端着步枪摇曳生姿的走到跟前，用一口悦耳的嗓音为对方做讲解，甚至还主动贴上去手把手的教对方使用。
　　在这种福利大放送的卖肉攻势下，军阀头子很快便宣告“沦陷”，这个粗鄙的土包子一手搂住舞女、一手拎着步枪，轻飘飘的向靶场走去。会场主办方出于安全考虑，要求枪弹分离，子弹需要在靶场那边由专人管理。没过一会儿，靶场那边就响起一阵奇特的“啪啪啪”声，还有妹子娇滴滴的惊叫。
　　只用了不到5分钟的时间，面色微红的兔女郎便领着一脸满足的军阀头子回到赵舰的展区前。对方对突击步枪的性能感到非常满意，在问完价格后当场订了300支。虽然这个数量不多，但至少开了一个不错的好头。
　　“干得不错、再接再厉！想多赚提成，就帮我多拉单子！”
　　“谢谢赵少爷！”
　　一听到“提成”，刚刚忍着陪军阀头子打完枪的兔女郎顿时喜笑颜开。赵舰答应这些舞女，只要是她们帮忙促成的单子，赵舰就拿出利润的3%给她们当提成。在实打实票子的刺激下，其他兔女郎也开始拿出真本事诱惑（男）客户了。
　　“我说，你这样买枪真的好吗？”
　　“有什么不好的？你情我愿的买卖，再说我也不卖假货。”
　　看了一眼身后的金刚，赵舰突然“噗呵”一声笑了出来，从早上对方完成“化妆”到现在，金刚的脸赵舰看一次、忍不住笑一次！
　　为了能带金刚和小吕出来遛遛，赵舰和红菱花了不少的心思，最后是过来送衣服的唐裁缝给想了个好办法，那就是“女扮男装”！反正金刚的胸也不是很大，SIZE只有C的她可以说是战列舰中的“稀有资源”，万恶的裹胸布缠两圈就基本看不出起伏了。
　　身材的掩饰好办，脸蛋就得下一番工夫了。
　　金刚的瓜子脸相当秀气，皮肤也很白，赵舰摸了两把后表示，手感一级棒！他们首先用一种面胶为金刚扩充脸盘，然后用褐色粉底加深肤色，并戴了假发、粘了络腮胡子，最后又充满恶趣味的加了个眼罩，把一个好端端的大美女弄成瘦弱版的“蛇叔”！（备注①）
　　到了这一步，感觉自己“又”被玩了的金刚就有点后悔了，但她想喊停，已经玩上瘾的赵舰却不答应。于是乎在这个大魔王的诱惑下，金刚成了有史以来第一个“舰汉”！
　　“还别说，挺有男人味儿的……噗！”
　　“笑什么笑？有必要吗？有必要吗！？为什么对我就这么过分，而那个傻妞染个头发、戴个眼镜就可以了。”
　　“没办法，谁让小吕原先的人种是欧洲人，而重启之后变成亚洲人了呢！而你之前就是日英混血，现在还是日英混血，不多下点功夫，万一露馅了可怎么办？”
　　“赵～舰～！我跟你没完！”
　　“哎哟！别说的咱俩好像还能‘有完’是的，你这辈子都是属于我的了！”
　　“我……”
　　口舌之争，金刚估计自己有生之年都不会是赵舰这“吐槽帝”的对手，于是索性把脸别过去不离对方。赵舰看着对方傲娇满满的反应，在心里偷笑不已。但就在这时，赵舰的目光越过金刚的肩头，注意到不远处的一个人，对方的出现先是让赵舰出乎意料，但仔细想想又觉得在情理之中。
　　“有意思！”


第92章 “大枪”把妹
　　如果可能，山本正子真的很想继续留在国内念高中，然后按照她和父亲从小约定的誓言，去江田岛海军学院学习，争取成为日本海军历史上第一位女将军，为父亲山本五十六争光。但可惜这个梦想在她12岁那年，就因为一份无法抗拒的婚约而成了泡影。
　　跟很多迂腐的皇朝一样，日本天皇因为在国内象征着“神权”，所以非常讲究血脉的纯洁性。从一千多年前开始，天皇的结婚对象就仅限定在五摄家之内。就算德川幕府时期，家康公的子孙隔三岔五的就给天皇头上添点绿，但这支血脉的近亲繁殖情况也相当严重。
　　除了同父同母的兄妹姐弟不能结婚外，其他的“配种方式”竟然神奇的都不在禁止之列！
　　有鉴于此，日本皇室出精神病的概率也就不难想象有多高了。明治天皇的确是少有的明君，再加上生亦逢时有英国相助，促成了日本在近代奇迹般的崛起。但他的继承者大正天皇却无疑是个逗比，精神不正常的时候连吃药都顶不住。
　　于是乎经历过大正时代的内阁高官们认为，是时候对一些陈旧的规矩做出改变了。首先这个天皇的择偶范围就应该再扩大一些，以“择优”为首要条件，挑选一些优秀的女子，好中和一下皇室的“逗比基因”。
　　抱着这样的目的，内阁高层以军政两界非五摄家血脉的高官将领的子女作为挑选对象，相中了山本五十六的长女山本正子。对方不但和裕仁同岁，而且相貌美丽动人，还十分的聪慧，可以说是皇妃的最佳人选。
　　起先，山本五十六并没有反对这门婚事，因为那个时候裕仁才刚刚12岁，虽然经常干一些出格的事，但山本和很多人一样，都以为那只是男孩子淘气而已，等孩子长大就好了。但随着时间的推移，裕仁的脾气不但没有因为成长而变的稳重，反而越发变本加厉。
　　直到这时山本才恍然大悟，那就是一个喜怒无常的小疯子！
　　身为一个军人，山本五十六可以毫不犹豫的为自己的国家和天皇去死，但身为一个父亲，他却绝对不能葬送自己女儿一生的幸福。于是山本五十六瞅准一个机会，连夜派人将正子送到大唐去留学，目的就是为了拖延时间。
　　天皇是不可能为了等正子，而到了岁数不结婚的，只要能让正子在大唐等到裕仁和其他皇妃人选结婚，这一劫她就算躲过去了。至于这样做会不会坑了其他人的女儿，山本很淡定的表示，那就与老子无关了！
　　被突然送到一个完全陌生的环境，内心忧郁的正子在学校鲜少与其他同学接触，结果就是落得个“不好相处”的名声，一个朋友都没有交到。而日本大使馆的工作人员虽然拿她当公主一般侍奉，但却没有同龄人可以跟她交流。再加上要在这边等父亲的“消息”，不知道何时才能归国，曾经开朗的少女，变的越发沉默寡言了。
　　也许是感觉自己再这样下去，早晚会得自闭症，正子抱着出来散心的念头，在休息日问使馆要了一套军服，打算去青岛的武器展销会看看。身为军人家庭的子弟，正子对军舰和武器的爱好，要远大于漂亮衣服对她的吸引力。
　　走着走着，正子就来到了轻武器区。她这么一个漂亮女孩混在一堆大老爷们儿中间，那是相当的显眼，赵舰一眼就注意到了她，而对方也很快发现了这边，毕竟那8个兔女郎实在是跟周围的环境太格格不入了。对方靠近后，赵舰主动和她打了一声招呼。
　　“Hi！正子同学，真巧啊，竟然在这地方碰面了。”
　　“爱豆……你是？”
　　“喂喂，好歹做了两个礼拜的同班同学，就算没记住名字，总不至于连印象都没有吧！？”
　　“呃……抱歉。”
　　隐隐约约的，正子似乎终于记起来，自己转学的班级上的确是有这么一个人。但直到赵舰自报家门前，她几乎是完全没有发现，这种事可以说相当的失礼。
　　“算了！道歉就不用了，你第一天来的时候我就看出来了，你的心情貌似不是很好，想必来大唐留学也不是出于自愿吧？”
　　仗着自己有“官方情报”来源，赵舰冒出了一把“知心朋友”，而被人点破有心事，正子也是一愣，这才仔细打量起赵舰和他周围的展区来。
　　光从外表上来看，赵舰的样貌无疑是个阳光小帅哥！体形匀称、壮而不硕，176的身高在同龄人中也相当出众，因此即便在学校的名声不是很好，赵舰也能经常收到情书。山本正子虽然不至于花痴到马上对他产生好感，但至少看面相并不讨厌。
　　“你是在这里打工吗？”
　　“准确的说，这个展区的所有人员都在给我打工。”
　　伸手指了指自己佩戴的胸卡，正子看到上面写着“北方工业开发部883所所长”和“黑兔轻武器外贸公司总经理”的字样，而“赵舰”这个名字，也终于被她记在脑子里了。两人因为年龄相仿所以聊起来没有什么心理压力，话题自然也是十分应景的枪械，周围的员工谁也不敢公开指责老板不务正业、到处乱把妹。
　　从一个女孩的角度来讲，正子对军武的了解相当出众，甚至还打过不少的子弹。但她所接触过的武器，仅限于日本海军的装备，轻武器只打过35式海军步枪和俗称“王八盒子”的南部十四年式手枪，而赵舰玩过的，有些她甚至都没听说过。
　　“我始终觉得，具备通用性的自动武器，绝对是轻武器未来发展的主要潮流！”
　　“可冲锋枪一类的自动武器很浪费不是吗？明明一颗子弹就能办到的事，却要多消耗很多颗。”
　　“正子小姐，这个世界上除了执行枪决的射手，还没有人能保证自己在实战中，每一颗子弹都消灭一个敌人。第一世界大战初期，德国人之所以能在索姆河一天干掉6万英法联军，就是因为他们交叉布置的几百挺重机枪。我相信英国士兵的射击水平很高，但面对倾泻而来的子弹风暴，他们很多人甚至都来不及开枪。”
　　以实际的著名战例作为引证，赵舰的说法让正子无从反驳，紧接着赵舰拽过一支突击步枪，将其展示给正子看。
　　“能在400米距离上，同时拥有冲锋枪的射速、步枪的精度和机枪的压制能力，重量适中、可靠性优秀。基于这些性能要求，我们开发了这种突击步枪，未来它绝对会成为取代栓动步枪的陆军标准装备。”
　　“真的有那么好吗？”正子不太相信地问道。
　　“好不好，咱们一起去靶场来几发，你就知道了！”


第93章 突击步枪
　　虽说戴笠特意叮嘱过赵舰，让他不要“轻举妄动”，但赵舰却觉得“交个朋友”应该不属于“轻举妄动”的范畴之内。于是他准备带正子去靶场那边来几发，但问身边其他几个舰娘愿不愿意一起来时，竟然一个响应的都没有。
　　金刚是怕被对方认出来，正子小时候被山本五十六带着参加过JIN的新年宴会，和金刚见过好几次面。而红菱则是主动不参与，而且还拦下了跃跃欲试的小吕。这妹子自打转化成舰娘后，就经常为赵舰制造和其他人类女孩接触的机会。
　　见无人响应，赵舰只得和正子两人来到靶场。一到这边，赵舰就叫人端了一整箱子弹上来，箱子里一共有30个弹匣。赵舰想了一下，又叫手下给他拿了一件丛林迷彩的战术背心，然后在正子好奇的目光下给自己穿戴上。
　　“你这携行具会不会做到太大了？感觉好厚重的样子。”
　　“我管这叫战术背心，重量的确是比携行具要稍微沉一些，但装东西更稳定，不像携行具跑起来叮铃咣当的乱响。而且这上面三分之二的口袋属于可以自行调整位置的模块化设计，能让携带的装备和弹药的分布更合理均匀。”
　　赵舰一边说着，一边往插袋里塞弹匣，腹部3个插袋塞了6个，左侧的腰带里塞了2个，一共8个弹匣240发子弹，这个弹药基数已经跟轻机枪手差不多了。装完子弹赵舰原地活动了两下，表示自己依旧具有良好的行动力，正子看了不禁点点头。
　　“的确是很稳定的样子。”
　　展示了一下战术背心，赵舰的目光稍微往周围瞄了瞄，他发现不少人都已经对这边露出感兴趣的神情。一些人是对他手上的步枪，而另一些则是对他的战术背心。赵舰从胸前取出一个弹匣给步枪换上，然后“绅士”的将枪抵到正子面前。
　　“女士优先！”
　　看了一眼赵舰递过来的步枪，正子也不矫情，伸手就接了过去。
　　突击步枪在重量上比正子曾经用过的35式海军步枪要重0.4千克，但长度上也要短40公分，相对紧凑的结构使其拿起来感觉相当不错。但这枪的缺点是后坐力太大，所以赵舰在把枪递给正子之前，特意将枪调到单发模式。
　　不过出乎赵舰的意料，正子的臂力相当可靠！步枪“啪啪啪”的打起来，虽然颤的挺厉害，但并没有如赵舰预想中的那样，直接让枪口飞上天。对方一口气打完一个弹匣后，揉着有些疼的肩膀对赵舰抱怨道。
　　“这枪的后坐力太大了，而且精度也很有问题，300米的靶我打了10发，脱靶了一半，我用35式可是能保证全中的。”
　　“这已经是使用短药筒降低威力后的结果了，要是用全威力弹，你的肩膀更受不了。我之前就说过了，论精度和射程，这枪是要和冲锋枪去比的，它跟栓动步枪比的是压制能力。把枪给我吧，我来给你演示一下这把枪的真正用法。”
　　从正子手上要回突击步枪，赵舰换了一个新弹匣上去。他的力气比正子要大的多，而且这些年来玩过那么多枪，早就练出了一手好枪法。这突击步枪是他参与设计和检验的，枪在他手上打起来的效果和正子完全不一样。
　　赵舰先是点射，并在射击的过程中小步前进，熟悉步枪性能和弹道的他，即使是在移动射击，300米外的固定钢靶也是枪枪命中。然后他一拨快慢机调回连射模式，剩余的20发子弹顷刻间全打了出去，在远处的山坡上溅起一片尘土。
　　打空了一个弹匣，赵舰马上从战术背心里掏出第二个。也许是因为旁边有美女在看的关系，想要得瑟一下的赵舰换弹匣并没有按正常流程，而是直接用新弹匣一拨卡笋，让空弹匣脱落，然后将新弹匣换上，反手顺势一拉枪栓。
　　另一个时空中，PLA的原创神技——单手换弹匣！整个过程如行云流水一般顺畅，让不少看客叹为观止。赵舰当初为了练习这个既有实际意义、又能耍帅的战术动作，活活弄坏两支样枪的卡笋，这才把动作练熟。
　　连着两个弹匣，赵舰向众人展示了突击步枪优秀的性能，但看客们的观点却明显趋于两极分化。
　　从缺点看的人，认为这枪不过是个奇葩的怪胎，例如信奉“精度胜过射速”的日本和英国。这俩国家至今没有给部队列装冲锋枪，旁边一个正在向客户演示三八式步枪的日本枪手甚至挑衅般的开了一枪，将一个1000米外的钢靶崩了下来，引来一阵喝彩。
　　而另一些人则从优点看，认为这枪简直堪比神器！例如信奉“火力至上主力”的美国人和毛子。他们认为这把枪天才的在精度、射速、轻便灵活等等方面取得一个几乎完美的平衡地位，使这把枪具有高度的通用性，可以胜任所有定位。
　　总之，提前6年现世的突击步枪，因为没有生在战争年代，正面临着本不应有的非议。毕竟一战时期是静态消耗战，交战距离要么隔着战壕，要么就在战壕里，不像后来的二战，交战距离因为运动战的关系，普遍缩短到400米左右。
　　看着周围议论纷纷的人群，赵舰心说这次演示应该能带来不错的“广告效应”。他从一开始就不指望所有人都能看好他的突击步枪，毕竟这是一个老顽固遍地的年代，他只要能争取到那些能争取来的客户和订单就够了！
　　拎着步枪走回整备区，赵舰正准备再进行一下卧姿射击的演示，这时一个留着小胡子的中年军人走到他的面前。对方身着整洁的西班牙陆军军装，身板挺拔，看起来精神抖擞，锐利的眼神一看就知道是上过战场的老兵。
　　对方看上去彬彬有礼，但五感敏锐的赵舰却从对方身上感受到杀伐的戾气和被深藏的贪婪。这都得益于他日渐趋于成熟的身体，古代人能量体的特质，让他对各种形式“电波”的感知都异常敏锐，有助于他看穿一个人的本质。
　　赵舰略微观察了一下眼前的男人，而对方则操着一口蹩脚的汉语，对赵舰做自我介绍。
　　“你好，年轻人！我叫弗朗西斯科·弗朗哥，是西班牙属加那利群岛驻军司令，我对你手上的这支枪很感兴趣……”


第94章 大战之前、必有军购！
　　另一个时空中的1936年，本来应该有一件“大事”发生！
　　1936年7月18日，西班牙第二共和国爆发了一场波及全国的全面内战，交战双方分别是由总统曼努埃尔·阿扎尼亚所领导的共和政府军联盟和以弗朗西斯科·弗朗哥为中心的长枪党国民军。这场战争最终演变成了轴心集团与共产势力之间的代理战争，因此被认为是第二次世界大战发生的前奏。
　　对于喜欢二战的赵舰来说，这段历史他是耳熟能详的，但这边都已经到1936年9月15日了，西班牙虽然因为左翼政府改革失败而搞的社会矛盾重重，但说好的内战却迟迟没有爆发。而作为西班牙右翼集团领袖的弗朗哥，此时就站在赵舰面前。
　　历史上的西班牙，曾经是文艺复兴时期欧洲最强大的国家，也是第一任“日不落帝国”，在大宇宙时代险些跟大唐肛过正面的硬茬子。
　　但可惜这个国家引以为傲的无敌舰队在1588年被英国人以弱胜强给操翻了，之后又经历三十年战争、西班牙王位继承战争、半岛战争和给予他们最后一击的美西战争，昔日的日不落帝国终于被打成了“日落帝国”。
　　如今西班牙在外太空的殖民地，已经只剩下金星上一块不到本土面积2倍大小的弹丸之地。而这仅有的一点“颜面”，还是因为占据金星主导权的法国不想要，所以才施舍给他们的。国力衰败至此，简直让人唏嘘不已！
　　可以说从年初开始，赵舰就一直在关注西班牙方面的动态，那边也的确在年中如预期的那样乱了起来，但本应发现叛乱的陆军和空军却直到现在都保持着克制和隐忍。赵舰经过分析后得出结论，这两伙人应该是在等海军表态！
　　这也算是这个时空下一个非常有意思的特色，那就是海军的无比强势！
　　但凡是个有宇宙海军的国家，海军司令都是举足轻重的大佬，有的封建国家甚至是君主亲自在兼职。而为了平衡，或者说安抚一下陆军那受伤的玻璃心，几乎所有国家的国防部长都是从陆军将领里挑，但海军大佬听不听他的话那就是另一说了。
　　正是因为西班牙海军的暧昧表现，陆军和空军虽然早有准备，但却迟迟不敢掀起叛乱。他们担心万一要是自己这边动手了，海军突然宣布支持共和政府，那他们就是有多少军队，都不够对方用舰炮轰的。
　　此时的西班牙海军虽然日薄西山，但毕竟是曾经的海军强国，实力多少还是有一些的。如果将大唐、英国、美国、日本列入一流水平，德国、法国、意大利、苏联列入二流水平，那西班牙就应该和同病相怜的荷兰一样，算是三流里的前列。
　　西班牙海军主力目前拥有2艘西班牙级战列舰、2艘刚刚完工的加纳利亚斯级重巡洋舰、3个级别共计5艘轻巡洋舰、以及12艘驱逐舰。这个总吨位以及战力水平，也许不足以和大唐六大舰队中的任何一支叫板，但跟那些“宇宙海军＝武装宇宙船”的可怜小国相比，战斗力妥妥的地区小霸王。
　　现年44岁的弗朗哥，出身于西班牙军人世家，祖上四代都是海军军官，只有他这一代的兄弟两人，一个进了陆军、一个进了空军。年轻时打过仗、负过伤，多次参与平定殖民地叛乱，弗朗哥的履历简直堪称军人之楷模！但也许是平定的叛乱太多了，这位爷自己也萌生了叛乱的意图。当然！这和西班牙共和政府经常挤兑他有很大关系。
　　“年轻人，枪能给我看看吗？”
　　“呃……当然可以！”
　　稍微有一些愣神，但赵舰很快就反应过来，无论西班牙那边出什么事，对方现在只是“潜在客户”而已。于是他将突击步枪抵到对方手上，弗朗哥在靶场一连试射了5个弹匣，翻看着手上的步枪，露出满意的表情。
　　“很不错！这应该是第一种专门为300-400米范围研制的目前，比冲锋枪打的远、打的准，又比机枪要轻，可以伴随冲锋使用，怪不得叫‘突击’步枪！”
　　“您感兴趣？”
　　“是的，很感兴趣！多少钱一支？”
　　“180唐币，数量大可以打折，您用美元结算也可以。”
　　“我的天！这么贵！？那边美国人卖的汤普森冲锋枪才要70，你比他贵了两倍多。”
　　“论射程、威力、精度，我这枪都比他高两倍多，一分价钱一分货嘛！”
　　“那好吧！如果我要是订购2000支步枪、20000个弹匣、500万发子弹，你能给多少优惠？”
　　“枪我可以给8.5折，2000条枪是306000，弹匣一个2块5，20000个是50000，子弹的话因为是中威力弹，所以比全威力的稍微便宜一些，每千发35，500万发是175000。这些一共是……531000块，凑个整给53万就好了，另外我可以包邮！”
　　噼里啪啦的打了一通算盘，赵舰将价位报给对方。目前的几个客户，都是将突击步枪当成“超轻机枪”买的，因此170块的价格在他们看来非常划算。要知道捷克的ZB26此时要290一条，而突击步枪不但枪便宜，子弹也便宜，射程问题也因为东南亚的热带雨林而不再是问题。但弗朗哥想买这枪的话，用法恐怕就和那些东南亚的军阀不一样了。
　　很豪爽的当场签了购买合同，弗朗哥要求这批武器在40天内送到西班牙位于金星的殖民地上，这对于有宇宙船的赵舰来说不是什么难事。
　　签完了合同，弗朗哥领着几名随从转身向其他展位走去。赵舰在抵合同的时候，注意到弗朗哥手下的公文包里已经有了数目不菲的订单，对方的采购量和采购范围看起来相当大，这怎么看都像是在为战争做着准备。
　　“西班牙看来是马上要不太平喽……哎！？你这么看着我干吗？”
　　目送弗朗哥离开，赵舰一转身就看到山本正子正饶有兴致的盯着自己。
　　“没什么，只是觉得你超级有生意人的感觉，好像很老到似的。”
　　“我12岁家道中落，出来混的早而已。”
　　赵舰无所谓的怂了一下肩，然后又给突击步枪换了一个新的弹匣，继续为正子和周围的其他人演示各种射击“体位”。面向靶场的他此时并没有注意到，远处的弗朗哥进了会场专门准备的会谈室内，而紧随其后，德国和意大利的大使也钻了进去，不知道要谈些什么话题！？


第95章 先兆
　　展销会的第一天，赵舰的突击步枪一共卖出去3850支，配套的弹夹24000个、子弹850万发，而这其中超过一半是偶然路过的弗朗哥提供的。
　　实打实的讲，这个销售业绩非常差，来买的差不多都是地方军阀、甚至是某些国际毒枭，大宗的政府订单就西班牙一家，而且还特么的是即将反水的叛军！这个成绩赵舰虽然不爽，但却也在他的意料之中。
　　人的思维有时候就是这样，顽固的让人无法置信！
　　就比方说对冲锋枪最鄙视的英国和日本，这两个国家目前都没有给自己的部队列装冲锋枪，他们认为百发百中的步枪要好于百发一中的冲锋枪，一个训练良好的射手完全可以隔着几百米，只用一颗子弹就解决敌人，而冲锋枪不过是一种浪费子弹的垃圾。
　　对于这种思想，赵舰觉得没办法、也没必要开导，现在说一千道一万，不如将来大战临头，吃点苦头来的更有效果。而且英日都属于对大唐有敌视心理的国家，赵舰没义务去纠正他们在战术思想上的错误。
　　目前突击步枪最大的订购客户是大唐，赵舰在向上头递交样枪的时候，很是费了一番口舌为他们讲解这款武器的有点和发展前景，其中最主要的就是阐述开发后续“衍生产物”所带来的通用性，也就是所谓的“发展枪族”！
　　就像另一个时空中的“AK系列”那样，以AK47为基础模板发展出轻机枪和冲锋枪，令同一枪族的各个小伙伴们具有弹药通用、零件通用等特点，可以大大减轻后勤压力。
　　陆军的部分大佬们的确是对赵舰所描绘的前景十分动心，但也有一些“精度派”的将领持反对意见。让赵舰感到非常欣慰的是，大唐的陆军高层里竟然没有“节俭派”，弹药的消耗问题似乎根本不在这些土豪的顾虑范畴之内。
　　最终陆军的意见是先小范围列装试验一下，而实验对象就是第十八集团军的115装甲师。该师本来是准备给装甲机兵的伴随步兵以1:3的比例配备冲锋枪和半自动步枪的，现改为配备突击步枪，朱代珍一开口就“小批量”的要了1万条，战术背心则订的更多，赵舰顿时有一种冲上去抱大腿高呼“壕求友”的冲动。
　　总之饭要一口一口吃、路要一步一步走！陆军的想法是先小批量列装试验，好评如潮就大规模列装，并同意赵舰统领的883所继续做后续枪族的开发。350万一线作战部队的武器装备不是一个小数目，由不得他们不谨慎一些。
　　相较之下，单兵火箭筒就要受欢迎的多了，军方对这种重量轻、能反复发射，可以一击干掉鬃狗、重创天狼、打瘸巨蟹的武器给予一致好评。同类型的武器国立研究所不是没有在搞，但却没有一个能比赵舰的这种更优秀。
　　在大唐的法规中，非“战略性”的武器一般不属于禁售之列，所以赵舰可以大大方方的将这些武器拿到展销会上卖。卖的好不好无所谓，能让这些武器流入到战乱地区，也算是难得的实战检验机会。
　　展销会结束一回到家，赵舰便在客厅里和总会计刘青阳对账，卸了“妆”的金刚和小吕走了进来。赵舰一看到金刚就会忍不住想起白天时候，对方那张刚毅的纯爷们脸，而金刚见他那偷笑不已的贱样儿，顿时很不爽的撇撇嘴。
　　“欺负我就那么有意思吗？”
　　“失礼了，我觉得一辈子都不腻。”
　　“啧！”
　　看着越来越娇的金刚，赵舰在心里偷笑不已，这时红菱突然从外面跑了进来。
　　“少爷！妲莲小姐来了！”
　　“哈！？她现在来了？我勒个去！红菱，你快带金刚和小吕回避一下，别让妲莲看见。”
　　此时金刚和小吕的真实身份还属于保密状态，赵舰的顶头上司戴笠许是知道、许是不知道，反正赵舰从没听对方跟他提过这方面的事，赵舰也就乐得继续装下去。但如果是妲莲来了，对方一见金刚的脸，马上就能认出她来。
　　两人刚回躲进里屋，客厅外就响起让赵舰熟悉的喧闹声，而且听动静，来的绝对不止妲莲一人。赵舰迎出去一看，发现北方舰队的8艘大连级重巡竟然都来了。
　　大连、锦州、齐齐哈尔、佳木斯、四平、辽源、青岛、济宁！大连级重巡一共建造了这8艘，全部配属在北方舰队。得益于赵舰和妲莲的关系，这八姐妹没少往他这边跑，有时候辽宁和山东也会跟着一起来。
　　一见面，妲莲就热情地给了赵舰一个大大的拥抱，然后疑惑的比量了一下赵舰的身高。
　　“这才几个月啊，你怎么又长了？”
　　“大姐，我今年才16，要是不长了那才有问题呢！”
　　“算了算了！照你这个蒜苗一样的长法，估计再有半年就该比我高了。啊啊！我也好想像人类一样再发育一次啊！”
　　“嘿嘿！那您学锦姐那样换几个炮塔不就得了，发育哪儿不是发育呢！”
　　“死小子，竟然占我便宜，讨打！”
　　不轻不重的给了赵舰一下，赵舰笑嘻嘻的领着一群“干姐姐”进屋，忙不迭地叫人上茶点。
　　“姐啊，你们怎么这个点来了？也不提前通知我一声。”
　　“没办法，本来这次的假期是还有一个礼拜的，我们一开始是准备后天过来找你玩的，但是没想到假期临时取消了，我们明天就要出发了。下一次还不知道要等什么时候才回来呢，所以就提前过来看看你喽！哎哎，跟姐姐我说说，你跟小菱子进展到哪一步了？”
　　“姐，能别那么八卦吗？话说你们舰队明天出发这件事应该算是军事机密吧？跟我这个民间人士说真的没问题吗？”
　　“明天巷道管制这件事是傍晚公开的，消息灵通的人早就知道了。”
　　“那这样的话，我能问问你们去哪吗？要是不能说就算了！”
　　“这个我们暂时还不清楚，不过据说是往里飞。”
　　妲莲所说的“往里飞”，一般就是指往地球轨道以内飞，而里面只有水星和金星这两颗行星，其中金星属于西欧国家扎堆的地方，西班牙最后的地外殖民地就在那里，联想到弗朗哥现身大唐，赵舰似乎隐隐察觉到了一丝端倪。
　　“看来那边终于是要开始了呢！”


第96章 荣光常在
　　“曾几何时，我们的祖先强大到可以和这个古老的东方帝国，在浩瀚的宇宙中一争高下，但如今的我们却连与其相提并论的资格都没有。先生们，难道我们身为军人，就这样坐视自己的祖国在那些无能政客的摧残下，继续这么衰败下去吗！？”
　　西班牙驻大唐青岛的大使馆内，弗朗哥站在窗边，望着外面繁华的城市夜景负手而立。他身后的大厅内是一众西班牙陆空两军的军官，这些人要么是受到共和政府打压，要么是对西班牙波旁王朝怀有旧情。弗朗哥将这些对共和政府心存怨念的军人聚集在一起，意图简直再明显不过了！
　　“将军，我们也认为愚蠢的曼努埃尔不适合再继续领导西班牙，但……海军的意思呢？”
　　掀起叛乱必须要有海军的支持，并控制本国的巨神兵，这是放在任何国家都要遵循的“首要条件”！
　　巨神兵方面，西班牙的4台巨神兵有2台驻扎在殖民地，现均已被弗朗哥秘密控制在手上，至少这方面他是不怵共和政府的，但海军方面的暧昧态度却让叛军顾虑重重，所以西班牙的反叛势力才迟迟不敢做出实际行动。
　　“朱瑞思上校，这个问题您为什么不问问身后的阿芳索小姐呢？”
　　听到弗朗哥的话，众人皆是一惊！他们愕然的回头望去，只见房间的大门被从外推开，三个身着西班牙海军制服的艳丽女郎大步走了进来。为首的一人，在场的军官几乎没有不认识的，她就是西班牙海军两艘战列舰之一的“西班牙号”！
　　西班牙级战列舰是现今世界上吨位最小的无畏舰，标准排水量仅14450吨、满排15850吨。主要作用是在殖民地防卫近地轨道。武器有8门50倍径的305mm主炮、20门102mm副炮、6门高射炮和4座457mm鱼雷发射管。
　　某种意义上来说，该舰完全可以看做是一种提升了装甲和火力的超级重巡！
　　值得一提的是，西班牙级一共建造三艘，首舰西班牙号于1923年在巡航途中不小心被一颗飞驰而过的彗星击中，当场便惨遭“腰斩”。全舰854名水兵无一幸免！
　　这次事故过后，西班牙海军出于颜面的问题，让二号舰阿方索十三世改名取代了西班牙号，这也就是为什么弗朗哥会称其为“阿芳索小姐”的原因。
　　除了阿芳索外，另外两名少女是加纳利亚斯级重巡的天女——加纳利亚斯和巴利阿里。这两个天女除了是同型舰外，还是超级稀有的双胞胎舰娘。在世界范围内比阿芳索还要有名。至此西班牙四艘大型主力舰中的3位都已经站到了弗朗哥一边！
　　“感谢您的大义之举，阿芳索小姐。”
　　“这都是为了我们共同的祖国西班牙。”
　　天女的效忠方式各有不同，而阿芳索和加纳利亚斯姐妹都是标准的“忠国派”。这一类型的天女有个让当权者相当头疼的毛病，那就是一旦对方认为某种行为是“为了这个国家好”，那么她们就会义无反顾的去做，哪怕是为此而参与叛乱也在所不惜。
　　现任的共和政府倒霉就倒霉在改革失败上。不但没有重振西班牙的雄风，反而令其愈发的萎靡不振，社会矛盾重重，这令阿芳索对现任政府非常失望。弗朗哥正是利用这一点，成功游说阿芳索和加纳利亚斯姐妹加入他的长枪党“国民军”。
　　“西班牙会这么糟，怎么想都是共和政府的错！”
　　以这句话为斗争“核心思想”的西班牙长枪党，目前势力范围已经覆盖金星殖民地近三分之二的地盘。陆空两军的大部分现役军人都已站到了弗朗哥一边，其中还包括摩洛哥外籍兵团。西班牙最能打的那部分军队基本上都在这边了。
　　除了国内的军队势力，弗朗哥还利用这次参加青岛展销会的机会，避开共和政府的眼线，与德国和意大利的大使会面，取得了这两个法西斯国家的支持。如今发动叛乱的一切都已经就绪，弗朗哥终于要开始行动了！
　　此时西班牙国内的共和政府尚不知道弗朗哥即将开始行动的消息，糟糕的情报体系让他们仅仅是隐约听到了一些风声，并天真的以为态度暧昧的海军全部都站在自己这一边。为了震慑殖民地愈演愈烈的反叛情绪，共和政府决定派遣西班牙号和加纳利亚斯姐妹去殖民地维稳。而这个昏招无异于“肉包子打狗”！
　　三艘战舰刚一离开本土，就在近地轨道调头飞往大唐，早已倒向弗朗哥的大使馆提前为她们的到来打好招呼，让大唐政府以为这三艘战舰是来接一位“西班牙要人”去殖民地赴任，因此阿芳索和加纳利亚斯姐妹顺利在这边与弗朗哥碰头。她们三个将负责护送弗朗哥去殖民地与早已准备就绪的叛军汇合。然后就地开始布防。
　　至此西班牙内战已经避无可避，弗朗哥的目的是先夺下整个地外殖民地，然后以此为大后方反攻本土。之前共和政府的改革措施中，有向殖民地大量遣送开拓民的举措，这直接导致西班牙现在半数以上的人口在殖民地上。
　　这些移民有不少是被半强迫送过来的，但过来之后共和政府那糟糕的调度令他们在这边长期居无定所，说好的土地、就业机会和福利政策一样都没有兑现。这令殖民地人民对共和政府的不满情绪与日俱增，倒向弗朗哥的人越来越多。
　　别看话说的挺冠冕堂皇，实际上弗朗哥就是一个想要窃国的野心家，只不过他有配得上自己野心的能力罢了！长枪党的口号是“恢复西班牙波旁王朝”不假，但弗朗哥压根儿没有推举任何人来当国王的打算，“王位”从一开始就注定是要悬空的。
　　带着一众支持自己的军官，弗朗哥乘上西班牙号，连夜赶往金星殖民地。当地的军队早已按计划集结完毕，武器弹药全部下发到士兵手中，只要作为领袖的弗朗哥一到，国民军有能力在三天内控制殖民地三分之二以上的面积。
　　天时、地利、以及被煽动起来的“人和”，让弗朗哥的行动占尽一切优势！
　　而与此同时的世界其他地方，一些知情国家也在做着各自的准备。
　　早在7月份的时候，弗朗哥就派人秘密前往德意两国寻求支持。去往德国的特使见到了德国航空部长戈林和元首希特勒，刚看完《女武神》还在亢奋中的希特勒当晚就决定介入这场内战的决定，并先后派人先后往金星送了两批军事援助。
　　第一批援助包括11架运输机、6架战斗机和配套的85名党卫军士兵，这些航空兵负责在国民军缺乏宇宙战舰的情况下，在大气层内协助地面部队控制城市以及机动运输。第二批援助则是24台I号轻型装甲机兵、少量高炮和一些无线电，德军有在这边借西班牙人之手验证某些战术的打算。而意大利方面，还沉浸在占领埃塞俄比亚所带来的“高潮余韵”中的墨索里尼，也做出了和希特勒一样的决定。
　　除了这些对陆空军的援助，得意两国还派出舰队前往金星附近“友情站街”！德国方面有一艘战巡和3艘轻巡，得弗林格号任编队旗舰。意大利方面则大大咧咧的光派了一艘加富尔伯爵号战列舰过来，天晓得老墨脑子里都在寻思些什么！？
　　相较之下，还被蒙在鼓里的共和政府，此时没有丝毫动作！
　　而更耐人寻味的是，大唐竟然早早的就派了两艘轻巡在这附近的公共星域转悠，并且马上还要再派3艘新锐重巡过来，让人一时间搞不清大唐的意图。
　　一天后，弗朗哥顺利抵达金星殖民地，整装待发的军队早早的集结在太空港前，西班牙号一降下云层，军乐队就奏响礼乐，欢迎领袖的到来。
　　在高昂的军乐时中，一身戎装的弗朗哥昂首挺胸地走下战舰，乘上一辆军车检阅国民军方阵。军容肃穆的士兵让弗朗哥为之大悦，有一种西班牙精锐尽在他手的豪情！
　　检阅完方阵，军车开回方阵正前方的演讲台前，弗朗哥走上演讲台，身后是一众将领以及三位美艳动人的西班牙舰娘。这个即将发动叛乱的枭雄稳定了一下激动的内心，用一种慷慨激昂的语气，向下方的士兵们高声喊道：
　　“先生们！我叫弗朗西斯科·弗朗哥，是一个土生土长的西班牙人！我为自己生在这个美丽的国家而感到骄傲与自豪，她就像是我的爱人，让我心甘情愿加入军队，用自己的生命去守护她。所以现在我悲伤、我愤怒、我忍无可忍！我不能坐视那些无能的当权者继续伤害我的至爱，任由他们胡作非为，甚至是引来可怕的‘红色病毒’在我们土地上肆意蔓延！我的战友们，现在西班牙已经到了生死存亡之际，是该用实际行动来证明我们对祖国忠诚的时候了！在此我将引领你们奋战，去惩罚那些有罪之人。愿上帝保佑！西班牙荣光常在！”
　　“愿上帝保佑！西班牙荣光常在！！！”


第97章 少女与小电影
　　在迟来了差不多3个月后，西班牙的内战终于在其金星殖民地上爆发，但消息的延迟性让地球这边的大多数人都还不知道金星上发生的事，就连作为当事者之一的西班牙共和政府对此也是一样的毫无反应，他们甚至还在等西班牙号发回来的“好消息”。
　　与此同时的大唐这边，人们和平的生活一切照旧，充满着祥和与安宁。
　　赵舰在展销会的第三天并没有再去会场，而是把业务交给手下们打理，自己则去了学校上课。但早上刚一到教室，赵舰就被鲁迅那面相给吓到了！对方左半脸已经完全肿了起来，脑门上还顶着一个发紫的大包，鼻青脸肿的看起来相当凄惨。
　　“阿鲁你这是肿么了？中了面目全非脚吗？”
　　“没……我爹揍的。”
　　“我去！你爹什么时候开始舍得打你了？”
　　“我昨天跟他说，我想上嵩山少林寺去拜师学艺，然后就被他暴揍了一顿。”
　　“噗！你简直……”
　　相当无奈的一扶额，赵舰不禁露出苦笑的表情，而这时徐志摩和巴金也从外面走了进来。两人一见鲁迅那张倍儿喜感的脸，当场便没心没肺的大笑起来，气的鲁迅青筋暴跳。
　　“笑屁啊你们！？我想练武可是为了将来去行侠仗义、锄强扶弱！”
　　看着自己的这“三基友”，赵舰有时候真的很感慨“世事无常”！
　　论出身背景，这哥儿仨都不是什么正经儿人家，但随着各自年龄的增长，这些本性都不坏的孩子却并没有往恶人的方向发展。平时在学校捣乱搞怪神马的倒是经过干，但却从来都不欺负人。反倒经常为受欺负的同学出头，专治各种校霸！
　　有的时候就是这样，家世和环境的确能对一个人的品性造成影响，但这种影响却从来都不是绝对的。很多喜欢人云亦云的家伙，往往因为一个人的出身不好。就总是对其说三道四，仿佛这样能显得他们高人一等似的。
　　就拿赵舰他们所在的青岛国立中学而言，这里虽然是学校，但也同样是个小社会。三基友因为出身不好，总是被其他同学排斥，连不排斥他们的赵舰也遭到疏远。但这些年来他们没欺负过一个普通学生。反倒是某些道貌岸然的家伙，经常干着让人不耻的勾当。
　　比方说原先有一个大赵舰他们一年的学长，这人出身医生世家，看起来相貌堂堂、一表人才，但实际上却是一个玩弄女生的人渣！去年这货不知死活的纠缠上了红菱，赵舰叫手下稍微一查就发现了他干的那些龌蹉事。然后也没跟他客气，直接套麻袋暴揍了一顿，脱光了挂校门口，对方至今都不知道是谁揍的他。
　　三个基友里，徐志摩在一年前迷上了电影，花光了自己攒下来的全部零花钱买了一台最新款的手持摄像机和胶片（个头其实依旧不小），每天挂着一个好几公斤重的木头盒子到处跑。发誓将来要成为全世界第一的电影导演。
　　而巴金家里则是在半年前突然放弃了贩毒生意，举家开始转行。
　　当年鸦片刚刚作为毒品大量流入大唐的时候，巴金的两个姑太奶（曾祖父的妹妹）是第一批受害者。卖鸦片的人骗她们说“福寿膏”可以治疗哮喘，于是巴家体弱多病的两个小姐开始吸食鸦片，最后落得个一死一疯。
　　两个妹妹的悲剧让巴金那身为妹控的曾祖父彻底黑化，发誓要以毒攻毒，鸦片专门往欧洲反销，一卖就是70年。半年前老爷子不行了，临终前幡然悔悟，弥留之际让巴家集体金盆洗手。发誓永世不再干毒品生意。
　　相较之下，鲁迅是三人里最奇葩的一个！别看鲁迅爱打架、痴迷武侠小说、重度中二病，但这小子却有一个常人所不及的“伟大梦想”，那就是像小说里的大侠们那样，练绝世武功。平天下不平！
　　4个月前，这熊孩子跑到青岛附近的一座山上找“高人”，结果高人没找到，自己却从山上秃撸了下来，当场摔断了左腿。鲁迅的父亲鲁一发担心自己儿子落下终身残疾，特意从外地请来一位“骨科圣手”为儿子治腿。
　　顺带一提，给鲁迅治腿的那个骨科圣手叫“周树人”，鲁迅康复那天特意跟对方合了个影，赵舰一看照片上那人的脸，什么话都没说，那眼泪当场就刷刷的往下掉。
　　妈蛋的！他当医生太好了，老子的后人终于不用学那些“两棵树”的阅读理解了！
　　三个小伙伴都开始走正道（？）了，赵舰身为朋友也替他们感到高兴，现在反倒是他这个“军火贩子”最上不得台面了。
　　“舰哥，我最近想拍个小电影，能借你家船的甲板当场地吗？”
　　“小电影！？”
　　听到徐志摩的话，赵舰有些愕然地问道，同时脑海中闪过某些不堪入目的画面。
　　“对啊！15分钟的短篇，难道不应该叫小电影吗？”
　　“咳咳！这样的话……没问题！话说你想拍什么题材的小电影？”
　　“爱情动作片！”徐志摩一脸严肃地说道。
　　“卧槽！你小子其实也穿越的吧？”
　　“舰哥，穿越是啥意思啊？”
　　“呃……这个……总之不要在意这些细节。”
　　“从影”快一年了，之前一直拍风景的徐志摩在摸透了摄影机的性能后，终于想要尝试一次拍“故事片”。不过赵舰在听完他的剧本后，直接给了一个“无聊透顶”的评价，将他打击到蹲墙角画圈圈去了。
　　“舰哥，哥儿几个里你最见多识广，你说拍什么好？”
　　“特摄片你们听过吗？”
　　“特摄片？那是神马？”×3
　　“所谓特摄片呢！就是有着特殊拍摄技巧的影片，这类片子拍好了可是超级带感的！”
　　口若悬河的赵舰给三基友以及红菱讲解所谓“特摄片”的基本常识，赵舰大有怂恿徐志摩去拍《哥斯拉》系列的想法。几个年轻人一听都觉得“怪兽题材”特别带感，而这时赵舰身后传来一个女孩子的声音。
　　“你们在谈论什么？我好像听到了电影？”
　　赵舰回头一看，发现是来人是山本正子。这是对方第一次在班上和同学主动搭话，对男女之情比较开窍的徐志摩一看赵舰和对方的神情，便隐约猜到这两人之间应该发生了什么。
　　有趣的是，山本正子竟然也是个电影迷！早在日本的时候，对方一到休息日，白天抽空去海边看军舰，晚上抽空去影院看电影。这个时代的电影还是以黑白影片为主，上辈子看过3DIMAX电影的赵舰对此兴趣缺缺，但却并不妨碍正子对电影的喜爱。
　　“你、你们竟然想要拍电影？死狗一、真的是死狗一！”
　　没想到正子竟然这么兴奋，平时一副冰山美人样的少女，此时就像个符合她年纪的普通少女一样，面带红晕地大喊着“死狗一”，赵舰和他的小伙伴们当场就有点惊呆了！赵舰稍微愣了一下后，打起来了邀请对方参演“小电影”的念头。
　　“那个……正子同学，我们想要拍电影，但是缺演员，你要不要一起来掺一脚？”
　　“哎！？让我演电影？可以吗？真的可以吗？”
　　“这应该是我们问你愿不愿意才对。”
　　“我？愿意、愿意、当然愿意！”
　　很轻松的，这个本质上其实很单纯的少女被赵舰骗进了这个仅仅成立不到5分钟的临时剧组。此时的赵舰不说把戴笠的叮嘱忘的一干二净，但也是扔的八九不离十。因为命令而故意疏远一个孤独的少女，赵舰觉得这样做实在太残酷了。
　　他想和对方交朋友，因为友谊是永远不会有错的！至于这友谊今后会不会“变质”，那就只有命运知道了！


第98章 俄国人到访
　　后知后觉的人容易吃亏，这话用来形容现在的西班牙政府是最合适的了！
　　9月23日，弗朗哥在殖民地发动叛乱的第七天，一艘伤痕累累的小型货船飞回地球，迫降在马德里郊区。货轮在地面上滑行了近一公里，刚一停下来，船体就解除了同化。当地军警赶到现场后，从船舱里找到一名重伤的幸存者，对方只说了一句“殖民地打起来了”，便脑袋一歪晕死过去。
　　殖民地的消息一传回来，整个西班牙本土社会都震惊了！有人叫好、有人咒骂、也有人彻底慌了神。曾经被共和政府认为是最大仰仗的海军，没想到一个个浓眉大眼的竟然也叛变了，1艘战列舰、2艘重巡洋舰、1艘轻巡洋舰、1艘驱逐舰和数艘鱼雷艇加入到弗朗哥的国民军麾下。
　　虽然论数量和吨位，共和政府一方依旧占优，但国民军的劣势却也不是很大。
　　这件事上，最让人感觉耐人寻味的，是法国政府的沉默。作为金星殖民地的实质性老大，西班牙的殖民地上爆发战争，他们的情报人员绝对不可能不知道，但对方却连一个字都没有跟国民政府透露，让人不禁怀疑他们的立场。
　　战争爆发后，英国和法国全都公开表示“不会干涉他国内政”，对西班牙的事情采取坐视不理态度，而与英法的消极对应截然相反，德意则积极的对弗朗哥的国民军予以各种援助。在他们的大力资助上，殖民地过半的土地已经落入国民军之手。
　　如果不是弗朗哥因为兵力有限，采取了稳扎稳打的策略，被占领的地盘还会更多。
　　内战彻底爆发后，完全失去先机的共和政府只能仓促整军。准备夺回殖民地。同时面对有强力外援的国民军，共和政府也向国际社会寻求帮助，但因为之前暴露出的“亲共政策”，大多数资本主义强国根本不鸟他们，只有苏联和墨西哥表示愿意对其使出援手。
　　但这两个国家。墨西哥是穷逼，住在美国边上的他，论国力连他想要资助的西班牙都不如。而苏联虽然很DIO，但奈何“镰刀锤子旗”的威名在西方资本主义国家中如洪水猛兽！他想援助西班牙共和政府，直接导致本想资助共和政府的法国走向中立，让想要保持中立的美国倒向国民军。起的反效果已经完全抵消他的援助了。
　　西班牙彻底进入内战状态，而与此同时的另一边，赵舰却在享受着难得的空闲时光。
　　展销会结束后，赵舰所推出的武器装备虽然订单数不是很多，但所展示出的新颖设计思路却为他们带来了不错的风评。
　　突击步枪7天一共卖出去24000支、火箭筒则超乎想象的受欢迎，订单多的跟雪片一样。这些订单如果全靠赵舰的小厂子自己生产。足够他们从现在一直干到1940年，因此赵舰分了7成的订单给总公司，双方一拍即合！
　　财源滚滚而来，而戴笠一时半会儿的又没给他什么新任务，赵舰索性呆在国内装好学生，顺带陪几个朋友拍“特摄片”，在人手不是很多的情况下。他同时兼顾了出资人、副导演、编剧、道具师、场务和“男主角”等一系列职位，而电影的时长也从徐志摩一开始设想的15分钟延长到1个小时。虽然有点忙，但过程却非常有趣。
　　他们准备（翻）拍的电影是《哥斯拉》，美国的金刚已经于1933年上映，并大获成功，但这一版金刚用的是“定格动画”技术，怪兽的动作是用模型摆POSE，一帧一帧拍出来的，而赵舰这边用的是皮套，画面的流畅性自然也就更高。
　　顺带一提。赵舰这个男主角，演的就哥斯拉！
　　这一天，赵舰跟小伙伴们拍完了电影，高高兴兴的带着自己的“戏服”回家。他今天的戏份是在3分钟内，将之前花了5天搭建的微缩比例模型全部踩烂。然后跟红菱和正子所饰演的“女超人”大战三百回合。
　　这槽点无数的烂剧情放后世2014年，绝对能让挑剔的观众喷出一脸的热翔，但时间一换到1936年，简直不能更带感！
　　尤其是两位女主角穿紧身皮衣“肉搏”赵舰这只大怪兽的部分，场面简直是热血与福利齐飞。有四分之一俄国血统的红菱身材自然是好的没话说，正子这个纯血的日本人竟然能与其不相上下，简直不科学！
　　“拍电影真特么的开心啊！”
　　“少爷，你其实是吃豆腐吃的很开心吧！”
　　红菱面色微红的瞪了赵舰一下，对方在拍戏的时候没少对她袭胸。而正子那边也多少被他占了一些便宜，但方式上却要稍微隐晦一些，至少对方直到拍完都没有察觉。
　　刚一进家门，佣人便向赵舰禀报，说有“外国客人”到访，赵舰听完一愣，带着疑惑来到客厅，一见沙发上坐那两人，他的眉头就忍不住皱了起来。
　　“维克托先生，什么风儿把你吹来了？”
　　“哈哈哈，我亲爱的小朋友，见到老熊大叔惊喜吗？”
　　“惊的确是惊到了，但您能告诉我，这喜在哪吗？”
　　赵舰眼前的人叫维克托·梅德韦奇，是一个有官方背景的毛子军火商，在这行里资历老、实力雄厚，但赵舰却非常不喜欢他，因为这个人既贪婪又狡诈。赵舰还没发达起来的时候，这货抢过他三次生意。
　　去年赵舰还在东非为埃塞俄比亚忙活的时候，出于江湖道义，他花钱把挂在摩加迪沙风干了快半年的“同行”扎依诺夫的尸体偷偷买了下来，装进棺材送回他的老家。但令他没有想到的是，眼前的维克托竟然早就趁机扎依诺夫玩脱的那段时间，吞并了他的全部资产，甚至还包括他的老婆，这种恶劣的行为让赵舰深感不齿。
　　不过这个毫无道义的恶徒讨厌归讨厌，坐在他身边的另一个男人却给赵舰一种十分正派严肃的感觉，而且对方那种内敛深沉的气质一看就是军人出身。结合最近的国际形势，赵舰隐隐已经猜到对方想要找自己干嘛了！


第99章 毛子的“小短手”
　　历史上西班牙的这次内战一直被看作是二战即将开始的前奏，因为这次战争的起因就是西班牙人意识形态的激烈冲突，并最终演变成纳粹轴心和共产势力之间的一次代理战争。
　　在对这场战争的态度上，国联就如一年前对埃塞俄比亚一样，以最快速度宣布对西班牙实施禁运，似乎他们觉得，只要能让交战双方都缺乏枪支弹药，就能有效遏制战争的发生。赵舰一直对此嗤之以鼻，认为国联的人不是太天真、就是特么的在装傻。
　　古往今来，杀死人类的罪魁祸首从来都不是没有思想的武器、而一直是人类自己。武器因人类的杀戮欲望而生，只要这个“根源”还在，杀戮就不会停止。没有枪可以用刀，没有刀可以用棍子、用石块，没有外物还可能用拳脚、甚至是牙齿。
　　所谓的“禁运”其实毫无意义，最多是让战争变的比较原始罢了！
　　战争的消息刚传到地球的时候，赵舰还为此特意向戴笠请示过，问自己要不要采取些什么行动？而戴笠的回复是先静观其变！大唐的高层智囊认为这场战争会加剧西方世界的分裂和内斗，因此持乐见其成的态度。
　　不过戴笠在告诉完赵舰静观其变的第二天，就又给了他一条新指令。说如果他要是真觉得闲不住的话，可以允许他向战区任意一方贩卖武器。这样做一方面是可以加剧战争进程，另一方面还可以借西班牙人的手，实战检验一下新武器的性能。
　　本来赵舰是打算等弗朗哥订购的那批突击步枪和子弹完工，就去一趟金星的，但现在毛子却突然找上门来。赵舰猜他们到访的原因应该也是和西班牙有关。
　　“这位先生怎么称呼？”
　　“你好，我叫维什尼亚克·瓦西卡，是一个苏联人。”
　　维克托带来男人以一种惜字如金的态度，做了一个简短到几乎什么都没说的自我介绍。赵舰敏锐的感觉到他在说自己的名字时有些许的迟疑，这意味着对方自报的名字很有可能不是真的。赵舰眉毛一挑，暂时先不跟他计较这个小问题。
　　“直接说明来意吧，瓦西卡先生，我的时间很紧（xian）。顺带一提，你在引荐人的选择上真的很失败。如果我是一个叫霍华德的美国人，你我不敢保证。但你旁边这个死胖子，绝对会当场被几十条冲锋枪扫成筛子。”
　　赵舰提到的霍华德是一个美国军火贩子，对方在往南美走私武器的时候，不但被维克托抢了生意，而且还惨遭祸水东引，被当地武装集团围攻。死了一大半的手下才逃出来。对方已经在道上放话，谁能把维克托的脑袋带给他，他就给谁脑袋那么大的一坨金子。
　　听到赵舰的话，维克托笑着摸了摸脖子，而维什尼亚克则哂笑着瞥了他一眼不置可否。
　　“赵先生，我们希望能委托您的船队，帮我们运送一些货物去金星的西班牙殖民地。”
　　“可以是可以。但为什么要雇我的船？我只有1大6小7艘货轮而已，别跟我说你身后的苏联政府还没我这么一个小商人的船多！？”
　　“苏联的船再多也用不上，我们需要非苏联籍的船来运这些货物。而维克托说，你是这行里拥有船最多的人，不但很有门路，而且还是唐国人，所以我们才找到你。”
　　“能问问为什么吗？我可不想运一些能让我惹上大麻烦的东西。”
　　“原因嘛……也不是不能说……”
　　原来苏联人找到赵舰，也是被逼出于无奈才做出来的决定。
　　打从战争一开始，弗朗哥的国民军就得到了来自德意两国的支援，战争打的顺风顺水。而苏联虽然宣布了支持共和政府，但这“援手”却始终都伸不过去。原因是英美法三国在得知他们要插手西班牙内战后，都做出来了相当激烈的反应。
　　美国的太平洋舰队第一时间卡住了火星星门，阻止土星上的毛子舰队前往中心星域，英国则封锁了他们的本土。苏联人准备好的援助。愣是没有一样能送到西班牙共和政府手上。而共和政府方面目前正以手头有限的宇宙船，全力向殖民地前线输送物资和兵源，根本没有多余的运力去接收来自苏联的援助。
　　以美英为首的资本主义国家意图很明确！当年好不容易把这些俄国“红熊”撵到偏远的土星上去，现在绝对不能容忍他们再把熊掌伸到自己眼前来。但同时他们也不想现在就和对方闹的太僵，所以私下找苏联商量了一个所谓的“折中方案”，那就是允许他们将援助交给“第三方”，由他们运给共和政府。
　　陆军强势、海军疲软的苏联苦于在太空没有足够的实力，只能无奈地接受了这个方案。但是当他们去找代理人的时候，却发现大多数国家都接到了“提前通知”，让他们不要理这些毛子，最终四处碰壁的苏联人只能派人来到大唐寻求合适的帮手。
　　解释清楚了事情的原委，赵舰发现这差事可远没有对方说的那么简单轻巧。
　　没错！美英法三国的确是承诺不会阻止第三方货船将苏联援助运给西班牙共和政府，但德意两国可不甩你这个协议。人家现在就是明着支持弗朗哥，谁敢援助共和军，那就是和他们作对，这个委托的风险跟走私无异！
　　苏联人为此也是广泛撒网，专找那些具有丰富走私经验的人，然后将援助化整为零交给他们去办。赵舰稍微思考了一会儿后，决定先不把这个话说死。
　　“先给我一点考虑的时间吧，我明天上午给你们答复。”
　　“也好，那我们明天上午会再来拜访的，希望到时候能得到您的答复。”
　　两人走后，赵舰坐在沙发上盘算着这趟买卖的利与弊。
　　作为提前知道战争结果的挂B，理性告诉赵舰，他应该投资成功的那一方，而弗朗哥无疑是西班牙内战的最终胜利者！但另一边的苏联却是整个二战的胜利者之一，如果能借助这次的委托和他们重新搞好关系，将来可是大有好处可捞的。
　　两个选择就摆在赵舰面前，但挑选却成了一个不小的难题！


第100章 “顺风”快递
　　这个世界上大多数有地外殖民地的国家，为了保证能将殖民地出产的矿石源源不断的运回本土，通常会将本国的宇宙船分成四班，一班呆在本土、一班在去的路上、一班在殖民地、一班在回的路上，形成一个高效率的运输循环。
　　在内战爆发前，西班牙有2000余艘宇宙船，其中95%以上属于非军用。开战后，殖民地的宇宙船最先被国民军控制起来，而那些路上的民船，要么主动向弗朗哥投诚，要么被叛军舰队或者德意舰队挟持到殖民地。留给共和政府的仅有不到600艘，且吨位普遍不大。
　　运力上的捉襟见肘，让共和政府对夺回殖民地是心有余而力不足。
　　600艘民船超过70%是吨位没超过1000的小家伙，万吨以上的大船更是不足50艘。西班牙本土组织的人民警卫队虽然在2天内征召到30万人，但这些菜鸟的战斗力远远不如现役军人组成的叛军不说，共和政府也没能力将这30万炮灰一口气全运过去。
　　而在宇宙中，共和政府因为担心本土遭袭，更担心再有叛变，所以严令己方舰队不得离开本土半步。这直接导致共和军一方的货船只能在缺乏护航的情况下，孤身前往殖民地，而叛军一方的战舰虽然数量较少，却采取了更加积极的主动攻势。
　　在得知共和政府的行动后，国民军一方的两艘加纳利亚斯级重巡洋舰临时客串了一把海盗船，堵在星门附近蹲守过往的宇宙船。仅第一天，这对姐妹花就击沉了7艘共和军货轮，让2500名士兵和物资成为宇宙中的漂浮物。
　　对于西班牙那边的局势。赵舰依托戴老板的情报网，有些事情知道的可能比共和政府还要清楚。共和政府缺乏运力、苏联人提供不了运力，而他赵舰不但有运力，还有大唐商旅的身份背景当“护身符”。他的船完全可以亮明身份，然后大摇大摆的开过去！
　　目前赵舰一共有6艘3000吨的小船和1艘38000吨的大船。而年前的时候。埃塞俄比亚太子阿斯法出于感谢，又送了他两颗万吨级的神核。赵舰拿到神核后，当即向船厂订了两艘12000的货轮，现在工程进度已经达到65%，预计年底可以接船。
　　赵舰现在唯一的问题就是“客户”的选择了！
　　“红菱，你说这俩家。我应该挑谁比较好呢？”
　　“少爷，您为什么不想想，他们谁更需要你一些呢？”
　　一语惊醒梦中人，红菱的话顿时让赵舰有一种恍然大悟的感觉！
　　没错！这个问题完全可以换个角度去思考。客户里谁越需要他、谁对他的依赖性就越大，这样的客户也许不是最有钱的，但绝对是最稳妥的。
　　弗朗哥目前有德意两国的支持。甚至美国的一些财阀也向他提供了大量的油料和卡车，他从赵舰这里订购的突击步枪，对他们的影响可有可无，而另一边的共和政府就不一样了。他们现在不但处于劣势，援军也就只有不靠谱的毛子和有心无力的墨西哥，目前正迫切的需要安全可靠的运力，而这正是赵舰可以提供的。
　　“红菱你真是越来越聪明了。有个能干的秘书，在各种意义上都太棒了！”
　　第二天，维克托和他的雇主再次来到赵家，赵舰痛快地答应了他们的请求，并谈好了价钱。临签合同前，赵舰突然向对方坦言了自己还和弗朗哥有订购合同这件事，维克托听完脸色一变，而维什尼亚克则淡定的问为什么？
　　“因为我守信誉！签了的合同，再难办也要信守承诺。”
　　“可你现在不是接受我们的雇佣了吗？”
　　“我接受你们的雇佣，是因为我选择支持你们。而弗朗哥先生的订单，是在我选择支持你们之前就签下的。生意上的事一码是一码，这是我作为一个生意人的原则。”
　　赵舰说完，就毫不避让的看着对方，而维什尼亚克在与其对视了片刻后。突然笑了起来。
　　“哈哈哈……好吧！我得承认，您的坦诚和原则不但避免了一场可能发生的误会，也赢得了我的尊重。希望您的原则一直保持下去，赵先生！祝我们合作愉快。”
　　“合作愉快。”
　　就这样，赵舰接下了苏联的“快递”委托。
　　让赵舰感觉这些毛子大胆到有点狂妄的是，对方竟然将他们准备委托给赵舰负责运输的“援助物资”，直接带到了青岛，现在就在码头上。武装人员带着大批军火，不经过通报就擅自进入另一个主权国家，这事往严重了说都可以算是武装入侵了。
　　“妈了个蛋的！幸亏小太爷我上头有人！”
　　在心里暗骂了对方一声，赵舰表情不变的问对方一共带来了多少东西，他好去安排船。于是维什尼亚克从公文包里掏出一张物资清单递给赵舰。
　　“我说，你们这些东西是准备给西班牙政府军的，还是西班牙博物馆的？送这样的老古董去给人家打仗用，真的没问题吗？”
　　“这些武器的包养状况非常好，使用起来没有任何问题。”
　　“好吧！反正不是我出钱、也不是我出命，天佑西班牙！”
　　嘲讽了一下毛子们的吝啬，赵舰继续往下看清单，除了一大堆在他看来就是破烂的过时武器外，苏联人也不是一点好东西都没给。这批援助里，重武器方面有12台T-26轻型装甲机兵和8台BT-5快速装甲机兵。
　　前者仿制自英国的“维克斯”、后者仿制自美国的“克里斯蒂”，一个是人形，攻高皮脆、不敢单独出门，另一个是兽型，防御等于裸奔、四肢着地能像疯狗一样跑得飞快。这两种装甲机兵虽然各有缺陷，但就目前的水准来说，依旧是同类型机甲中颇有特色的佼佼者。
　　值得一起的是，跟着这批装甲机兵一同前往西班牙殖民地的，还有120名“志愿者”。这些人有的将负责驾驶这些装甲机兵、有的负责进行维护。说是完全自愿的志愿者，但赵舰更相信他们都是现役士兵。
　　“如果第一批就是这些的话，以我手头现有的运力完全不成问题。但离我出发至少还要等1个礼拜，那些武器什么的好说，这些人可怎么办？”
　　“他们住的地方，我们已经安排好了。你这边什么时候准备好了，就拨打这个电话，找一个叫‘大伊万’的男人，他会带这些志愿者去码头和你汇合。这些志愿者和援助物资，现在起就正式托付给你了，祝你一帆风顺，赵先生！”


第101章 “迷途猫”
　　作为一座国际型大城市，青岛的街头从来都不缺外国面孔，因此区区120个苏联人，在这里完全不显任何突兀。来自苏联的“志（正）愿（规）者（军）”们以“外来务工人员”的名义，暂时住在城北轻工业区的一家俄资纺织厂内。
　　“巴切诺娃少尉，今天天气不错，要不要和我们一起去街上去走走？老呆在这个晒不到阳光的破地方，人都快要发霉了。”
　　暂住的纺织厂内，穿工人制服的苏联志愿者们无所事事的厂房里以各自的方式消磨着时间，其中有几个换上便衣的小伙子来到一个正坐在窗台上写信的俄国女孩面前，主动向其发出邀请，但对方却头也不抬，毫不犹豫的用冰冷的语气回绝了他们。
　　“抱歉，我对上街没兴趣。”
　　“克丽斯嘉，我们都是战友，别这么冷淡好吗？一起出去走走吧，你难道不想给你妹妹买一件东方的小礼物吗？等你回去交给她的时候，她一定会很高兴的。”
　　“……”
　　听到对方的劝诱，名叫克丽斯嘉的女少尉迟疑了一下，她看了看手上信纸，想起了远在家乡的妹妹。稍微沉吟了片刻，克丽斯嘉将信纸叠好收进上衣口袋，然后从窗台上跳了下来。年轻的小伙子们一看对方同意了，全都兴奋的嚎叫起来。
　　不过克丽斯嘉并没有马上跟他们走，而是先来到一个正在打盹的大叔面前，立正敬了一个军礼，然后用一种严肃的姿态向对方请示道。
　　“雷泽诺夫上校，我请求外出2个小时！”
　　“去吧！好好放松一下。别让那些小混蛋占便宜。”
　　正在打盹的军官眼睛都没睁便同意了，同时嘴角浮起一抹微笑。
　　没有像其他准备外出的人那样换上一身得体的便衣，克丽斯嘉仅仅是正了正工作服的衣领，便准备穿这身上街。今年才17岁的克丽斯嘉，像大多数这个年纪的斯拉夫少女一样。长相和身材已经相当的成熟。177公分的身高，饱满的胸部将工作服高高撑起，这身旧工作服唯一的优点，就是能将她凹凸有致的曲线完全展露出来。
　　跟着一群兴奋的战友离开工厂，众人在一个会说汉语的同伴的带领下，顺着人声向最繁华热闹的商业街走去。比起正在大清洗下风声鹤唳的苏联。青岛既繁华又热闹，气候也很不错，这些来自苏联的年轻人很快便流连忘返在眼前的花花世界中。
　　此时正值上午10点，而且还是周末，商业街上人头攒动，各色声音混杂在一起。这种环境令来自宁静乡下的克丽斯嘉很不适应。她在汹涌人潮的裹挟下木愣愣的跟走了很远。等她回过神的时候，身边已经连一个会说俄语的人都没有了。
　　“这……”
　　扭头看了看四周，虽然很不愿意承认，但克丽斯嘉很清楚，她迷路了！她有心向周围的人求助，但苦于自己不会汉语，连想开口都很困难。就在她感到一筹莫展的时候。一个对她来说犹如天籁般的声音从她背后传来……对方说的是俄语！
　　“这位小姐，你迷路了吗？”
　　克丽斯嘉回头一看，发现身后是一个东方女孩，对方穿着一身黑白相间的服饰，很漂亮但也奇怪，克丽斯嘉在苏联从没见过类似的衣服。对方此时正一脸关切的看着她，又重复了一遍刚才的话，克丽斯嘉慌忙回道。
　　“是、是的！我……迷路了，你能告诉我这里是哪吗？”
　　“这里是青岛商业区招财路，小姐你住哪？”
　　“我住……我住哪来着？”
　　此时克丽斯嘉悲催的发现。自己平时的沉默寡言，竟然会在这种意想不到的时候坑自己一次。她之前跟随中队来到这座城市做短暂停留，根本没有去关注自己暂住的地方叫什么，也没有想过自己会有单独外出并迷路的可能，结果现在悲剧了！
　　看着对方困惑纠结的表情。东方少女似乎明白了什么，她笑着对克丽斯嘉说。
　　“先跟我来吧，我家少爷的店就在前面。对了！我叫红菱，你叫什么名字？”
　　带着刚刚认识的苏联少女克丽斯嘉，红菱领着对方来到一家叫“落天衣”的高档服装店。这里原先是唐裁缝的成衣铺子，后来“老屁眼”被赵舰连人带店收编后，吞并了左邻右舍合体出如今这家店铺。他们的服装一直以式样“大胆美丽”而著称，同时价钱也不低，不是寻常老百姓能消费得起的地方。
　　来到店门前，克丽斯嘉光是看着透露着一股奢侈气息的店面装潢，就有一种望而却步的感觉。但架不住红菱拽着她往店里走。克丽斯嘉有些惊讶的发现，眼前这个看起来并不强壮的少女，力气竟然大到自己所不能抗拒的地步。
　　一进店门，门口两个漂亮的女店员便齐刷刷的朝她们一鞠躬，态度并没有因为克丽斯嘉穿的寒酸而有丝毫怠慢。这时克丽斯嘉注意到，此时店铺里的人很少，除了两个站在门口的女店员，就只有最里面的一老一少两个男人。那个背对着自己的年轻男子听到身后的脚步声，头也不回地喊道。
　　“红菱你来到正好，试试这套新衣服……哎呦！你这毛妹搁哪捡的？”
　　因为听到有两个脚步声，正在和唐裁缝商量事的赵舰回头看了一眼，红菱身后的克丽斯嘉顿时令他眼前一亮。这毛子小妞虽然穿了一身破旧的维修工制服，但那张漂亮的脸蛋并没有遮住，而且那身材更是前凸后翘好的一塌糊涂。不过赵舰很快注意到，对方似乎并不是普通人。
　　接触的军人多了，赵舰很容易就能从肢体语言判断出一个人是否当过兵。眼前的少女神态自然，但举手投足间却透露出一股军人气质。赵舰稍微在脑海里琢磨了一下，便推理出了她的“真实身份”。
　　“这些可恶的毛子，委托我送的快递里竟然有这么好的货色都不说！”


第102章 模特
　　“喂！是伊万先生吗？我是‘快递员’，船已经准备好，明天就可以出发了，请准备好快件。对了，你们是不是有一个叫克里斯嘉·巴切诺娃的女工走丢了？别担心，她现在在我这里，明天出发的时候，我会把一起她带过去的。你现在要跟她通话吗？”
　　在确认红菱捡回来的毛妹的确是苏联“志愿者”后，赵舰打通了之前维什尼亚克留下来的电话号码。对方这会儿还不知道克丽斯嘉走丢的事，听到赵舰的话也是一愣，于是特意找来装甲中队的队长雷泽诺夫上校确认，克丽斯嘉终于和自己人通上话了。
　　“丫头，是你吗？”
　　“是的，雷泽诺夫上、大叔，很抱歉，我……”
　　“你不用道歉，那些小子们人呢？在你边上吗？”
　　“没有，我和他们在大街上走散了。”
　　“那好吧！你先在那边待命，我会替你踢烂那些小崽子的屁股的！”
　　挂断了电话，雷泽诺夫并没有让克丽斯嘉马上归队，而是同意了让她先在中国人那边呆一个晚上。临时驻地这边，大伊万提供的伙食糟糕透顶，老雷希望克丽斯嘉这个像自己女儿一样的姑娘能吃点好的。他相信以克丽斯嘉的脸蛋，只要那个唐国人不是基佬，肯定会好好招待她，而他要是敢乱来，以克丽斯嘉的脾气，肯定会用腰间的“托卡列夫同志”教他怎么做人。
　　而在另一边，克丽斯嘉看了看话筒，有些担心起自己战友们来。雷泽诺夫上校是个不错的长官，为人豪爽，很照顾自己的下属。但他的暴脾气也是出了名的冲，而且说到做到。他说要踢烂那些小崽子的屁股，下脚就绝对不会轻！
　　不过就在克丽斯嘉担心着战友们的菊花，一旁的赵舰却饶有兴致地打量着她。赵舰早就听说过毛妹很赞，尤其“毛萝”更是极品！克丽斯嘉虽然已经过了LOLI的保质期。但显然她这种前凸后翘的御姐更合赵舰的口味。
　　“不用担心，巴切诺娃小姐，明天你就能和同伴们碰面了。说起来这次旅途我还要和你们同行呢，大家提前一天认识也没什么不好。”
　　面对赵舰的热情，克丽斯嘉报仅仅是以冷淡的回应，而且不懂汉语的她也听不明白赵舰在说些什么。好在一旁的红菱会俄语。又将赵舰的话给她复述了一遍，对方立马叽里呱啦的说了一些什么，红菱听完后对赵舰说。
　　“巴切诺娃小姐说，她想换个地方呆着，她不太适应这里。”
　　“哎？不喜欢这里吗？我还想让她客串一下模特呢！”
　　“少爷，怎么说人家也是客人。这样不好吧？”
　　红菱一脸无奈地看着赵舰，她不觉得克丽斯嘉能喜欢换装PLAY。
　　“拜托！这次的系列可是清纯向的，你少爷我也不是次次都走邪恶风格啊！”
　　将一套洁白的连衣裙拿起来使劲的抖着，赵舰用满含委屈的双眼盯着红菱。红菱看了看衣服的样式和长度，发现还真就是很正经的款式，于是试探性的询问了一下克丽斯嘉，对方一听想请她当模特。先是一愣，然后有点惴惴不安的问红菱。
　　“真的可以吗？”
　　没有多少女孩子会不喜欢漂亮衣服，克丽斯嘉自然不是例外。
　　事实上当赵舰刚拿起连衣裙乱抖的时候，对方就已经在偷偷盯着那件连衣裙了。克丽斯嘉曾经在莫斯科见到过一套类似的，但那套衣服的价格让她只能隔着橱窗幻想一下自己穿上后的样子。现在突然有机会了，克丽斯嘉说自己不动心是假的。
　　在旁人的怂恿下，已经光荣入党的克丽斯嘉最终没能经受住来自帝国主义的“糖衣炮弹”的打击，伸手接过了那套漂亮的连衣裙，然后被两个热情女店员拽进更衣室。赵舰一见对方进去了，立马得意的冲唐裁缝一翘大拇指。让红菱忍不住为之扶额。
　　没用多一会儿，换好了衣服的克丽斯嘉便从更衣室里被推了出来，对方的样子顿时让在场的几人都有眼前一亮的感觉。本就天生丽质的少女，换上了符合自己气质的服装后，犹如一朵清丽脱俗的百合。光是看着就有一种沁人心扉的感觉。
　　整套连衣服用洁白无瑕的上等面料制作，上身无袖，露出克丽斯嘉的双臂和精致的锁骨，胸口虽然全罩式没有露肉，但却非常的显形。下身裙长过膝，但裙摆至膝上10公分的位置是半透明的，克丽斯嘉丰盈的大腿在薄纱下若隐若现。
　　美中不足的是，如果仔细看的话，克丽斯嘉的肌肤上有一些细小的伤痕，这都是对方训练时留下来的印记，但这点微瑕对整体美感的影响可以说微乎其微。
　　“简直完美！快～取我的摄影器材来！”
　　抄起相机，赵舰“咔咔咔”将眼前的美景保存进胶片里，而克丽斯嘉在被闪光灯一顿乱闪后，低头看了看身上的衣服，来到一面镜子前转了一圈。她简直不敢相信镜子里的那个美人就是自己，但很快她的脸上闪过一丝黯淡，默默的又向更衣室走去。
　　“巴切诺娃小姐，你这是要干嘛？”
　　“很谢谢你们能让我试穿这么漂亮的衣服，但……但这不适合我。”
　　看着克丽斯嘉略微有些黯然的神色，赵舰听完红菱的翻译，立马就明白她这是因为自己出身贫困家庭，所以感觉自卑了。对此赵舰不由得心说，我特么上辈子还是屌丝呢！现在还不一样当惯大少爷了！？
　　“那这件衣服我送给你如何？别误会！这不是施舍，只是单纯的为了美。打从你穿上这件衣服开始，我就不再希望它套在其他富婆身上了，那让我由衷的感到浪费！”
　　将赵舰的话原原本本的翻译给对方听，克丽斯嘉不禁迟疑了。本意上她是十分喜欢这件连衣裙的，但从小父母双亡和妹妹相依为命的她，性格非常的独立要强，从来都不肯接受别人的施舍，女孩子爱美的天性，让她在这件事衣服上动摇了。而赵舰趁机又加了一把火。
　　“对了！另外跟你说一下，在我这儿当模特是有报酬的，而且我刚刚还拍了照片，这又产生了肖像权的问题。按照这行的行规，我实际应该付给你的钱，买下这件衣服绰绰有余。所以巴切诺娃小姐……您对自己的报酬还满意吗？”


第103章 内战前线
　　当第二天一早，赵舰带着宛若女神降临的克丽斯嘉来到码头时，整船的毛子全都惊呆了！
　　“喂喂！你们快看那边！那……那是巴切诺娃少尉！上帝啊！我感觉我恋爱了！”
　　穿着自己的“劳动所得”，在赵家住了一晚的克丽斯嘉跟着赵舰来到码头。昨天晚上是她有生以来过的最奢华的一天，赵舰拿她当贵宾招待，吃住均无微不至，“帝国主义糖衣炮弹”是一个基数接着一个基数的打过去。
　　明眼人都能看得出来，赵舰这是想“击沉”这个苏联女兵。
　　通过询问赵舰已经知道克里斯嘉是装甲兵，毕业于莫斯科装甲兵学院。以她这样的年纪便能当上少尉，如果不是给领导当小蜜，那就肯定是驾驶技巧了得。因此赵舰起了“爱（把）才（妹）”的念头，但对方却表现出了让人意想不到的定力。
　　那些能让一般拜金女笑到合不拢腿的东西，克里斯嘉却表现的非常冷淡。不过赵舰送的一个小熊布偶对方倒是接受了，说是要送给家乡的妹妹。
　　糖衣炮弹的攻势收效甚微，赵舰并没有在意，他也不指望能碰上那种肯为6块钱麻辣烫就跟你打14炮的“奇女子”。克里斯嘉在赵府住了一晚，赵舰便将她完璧带回苏联人身边。
　　“你好赵先生，我叫维克多雷泽诺夫，是这支志愿兵中队的队长。”
　　看起来笑容满面的雷泽诺夫主动和赵舰握手，但手一抓上去就用了大力气，赵舰就感觉自己的手像是被铁钳夹住了一样。
　　“我说大叔……你是不是误会了什么？”
　　“是吗？那希望如此吧。”
　　人老精、马老滑！雷泽诺夫自然看得出克里斯嘉并没有被对方得手，但他也同样看得出赵舰的图谋不轨。在装甲机兵驾驶上表示出极高天赋的克丽斯嘉，一直被雷泽诺夫当成亲女儿看待，不但悉心教导她驾驶技巧，还替她挡了不少不轨之徒的觊觎目光。赵舰想拐走克丽斯嘉，得先问问“雷老爹”的T-26答不答应！
　　随便“捏”了两下，雷泽诺夫松开了赵舰的手，然后冲克丽斯嘉一歪头，示意她跟自己归队上船。怎么说现在他们也是在人家的船上，关系闹得太僵不好。
　　“克丽斯嘉，以后离那个东方的花花公子远一点，那家伙一看就不是个好东西！”
　　“上校，这我明白，他是帝国主义的资本家，我跟他在本质上是阶级敌人！”
　　“……老实说，我有点后悔让你这死脑筋的丫头去那个唐国人家里蹭饭了。”
　　“哎！？”
　　跟码头的工作人员交接完手续后，赵舰手下的数艘货轮依次离港升空。这是他从创业到现在，第一次动用全部货轮，7艘货轮上有弗朗哥订购的军火，有苏联给西班牙共和政府的援助，还有一些国际红十字会委托的药品。最后的那点东西是赵舰主动去联系的，这样一来他就有了包括大唐护照、弗朗哥的订单合同在内的三层护身符。
　　除了赵舰负责的这一伙人外，苏联人还委托了其他走私集团，所有援助被他们化整为零，托付给不同的委托者。这些队伍如同洄游的鲑鱼一样，靠依靠数量和各自的本事强行突破捕食者的围堵，至于这样做所产生的人员伤亡……
　　骚年！你们什么时候产生了“毛子会在乎伤亡数字”的这种错觉？
　　从地球升空抵达星门所在的近月轨道，以紫阳花号为首的船队和许许多多准备前往内环星域的宇宙船一起，向三号星门靠近。虽然德国目前唯一的地外殖民地就在月球背面，但毕竟这里离地球非常的近，而且又有英国在月球上驻扎的监视舰队，所以德国人不敢做些什么，真正可能面临的凶险要等过了星门才有可能碰上。
　　金星区域的星门是已知星域6大行星中，星门轨道距离主星最远的一个，从星门出来还要继续航行3-5天才能抵达金星殖民地。目前这一路上随时都有可能和德意西三国的军舰遭遇，而比起那些容易被发现的大型战舰，不容易被发现的宇宙潜艇才是对货轮最大的威胁。
　　所谓的宇宙潜艇，这种军舰最突出的能力并不是潜水，而是在宇宙中“短时匿踪”。该型舰所使用的神核是各类中最为神奇的一种，只要同化的船体是高密闭型，便可具有短暂潜入“亚空间”的能力，让位于主宇宙面的战舰对她们束手无策。
　　这种战舰在一战时期就已经出现，但是苦于当时没有趁手的武器装备，只能作侦查和警戒用。后来随着各种宇宙用鱼雷的出现，宇宙潜艇便开始担负起了袭击敌方补给线的重任，无武装或者低度武装的货船是她们的主要目标。
　　值得庆幸的是，此时国民军的潜艇还不多，而且多是意大利援助的老旧侦察型。这些潜艇潜入亚空间的时间很短不说，还只配备了85mm的小口径炮，对付那些皮薄的小型货轮也许还凑合，但大型的货轮她们就可能不是对手了。
　　船队很快越过星门进入金星区域，赵舰透过窗口往外一看，发现除了自己身处的紫阳花号外，只有喵波和自己在一起，其他5艘货轮都被传送到了其他投放区。不过就在他们准备动身前往主星门集结时，刚一出禁战区就被一艘战舰横身给拦了下来。
　　“少爷，是加纳利亚斯级，重巡洋舰啊！”
　　“我知道！减速，配合对方。”
　　看了看拦路的战舰外形，赵舰确认这是国民军一方的两艘重巡之一，但具体是“加纳利亚斯”还是“巴里阿里”，对方没有舷号，他一时间也辨认不出来。对方用灯语勒令紫阳花号接受检查，同时8门203mm的主炮全部转了过来。
　　这时赵舰注意到对面战舰的二号炮塔上站着一个人影，于是他举起望远镜看去，发现那是一个穿着火焰般艳丽长裙的棕发女郎，只见对方向这边轻轻一跃，便踏着“彩霞”飞舞而来……


第104章 顺利抵达
　　很多时候，赵舰都会忽视“天女不是人”这个事实！
　　毕竟这些女孩子看起来有血有肉，有着自己的情感，一颦一笑都与人类一般无二，只有像现在这样亲眼看到一个美丽的少女用肉身在太空中翩翩起舞时，赵舰才会意识到一些本应属于常识的东西。
　　天女不同于人类，不是单纯的表象、而是内在本质！太空中可以轻易杀死人类的可怕辐射，对于和古代人一样都是能量体生物的她们来说，甚至是有助于保持肌肤水嫩的“滋养品”，人类需要厚重防护服才能太空漫步，她们却随时都可以做到。
　　很快对面踩着绚烂“光霞”飘然而至的少女来到紫阳花号的甲板上！在高辐射环境下，天女要比在地球上更加精力旺盛，而这种高昂的亢奋感，也让她们可以轻易做到一些大气层环境下不太容易做到的事情，比方说释放“立场”。
　　就像这个西班牙舰娘刚刚踩的光霞，这就是立场的应用方式这一。
　　舰娘可以通过引导自身的能量在体外释放形成立场，并以此做出攻击和防御等手段。虽然在大气环境下她们也能办到，但产生的消耗和疲劳感却比在太空要大得多，因此没有必要的话，舰娘是不会在大气层内轻易使用这种能力。
　　命令手下打开隔离舱门，放对方进来，赵舰一边吩咐手下们感觉让那些坚持住货仓的毛子们藏好，一边亲自去迎接对方的天女。双方在隔离舱门前碰面，登船的天女一看赵舰这么年轻，不由得感到一丝疑惑，而赵舰则趁机略微观察了一下对方。
　　同样都是重巡天女。仅从长相和身材上来说，眼前的这位并不比起大唐的大连级8姐妹逊色，甚至在气质上还多了一丝西班牙女郎特有的豪情奔放。那身艳丽的红裙更是让对方如同一朵盛开的娇艳玫瑰，显得那样魅力四射。
　　另外加纳利亚斯级还是一对稀有的双胞胎舰娘，两人同时出现的话，还能再增色不少。
　　“你好，鄙人赵舰，是一名唐国商人，敢问小姐芳名？”
　　“我是西班牙国民军巴里阿里号的天女，奉命前来对贵方进行问询的。”
　　“哦～！那您想问什么？问我船上拉的都是什么货吗？”
　　“没错，就是问这个。另外我方希望能派一些人员过来进行搜查。还望贵方可以配合。”
　　见对方提出了如预料中的要求，早有准备的赵舰当即将一份文件递给对方。巴里阿里小姐接过去一看上面的内容，不禁露出疑惑的神情。
　　“弗朗哥将军订购的军火？”
　　“是的，他在3周前光顾青岛武器展销会时，在我家的展位订购了这批武器。”
　　“但这么点武器，用得着这么大的船运吗？”
　　“事实上不光是弗朗哥将军的东西。船上还有其他客户的货物，包括一批红十字会委托的急救药品，毕竟我不能白白浪费空间不是？另外说实话小姐，我现在很赶时间，你们的将军要求我在4周内交货，现在留给我赶路的时间可不多了！”
　　“那把武器交给我们不行了？”
　　“恐怕这可不行，巴里阿里小姐！这批军火是弗朗哥将军订购的。直接给您的话，可不算是和主要客户当面交接。我作为生意人，不见到确实的尾款，是不会轻易交货的。”
　　不卑不亢的陈述完自己的原则，赵舰毫不畏惧的和巴里阿里对视。两人正对峙着，这时巴里阿里突然脸色微变，她感知到自己的船体上刚刚拉响了战斗警报，而且有人在轻她的神核，这一般都手上叫她赶快回去的意思。
　　突如其来的变故让巴里阿里有些为难，但军令难违。最终巴里阿里还是选择了放过赵舰他们。毕竟对方出示了正式的文件，万一对方没问题而自己在这边耽误时间，延误了战机可就不好了。
　　于是巴里阿里当即返回，片刻后战舰调转船头向另一个方向赶去。对方急匆匆的离开后，赵舰望着他们远去背影松了一口气。
　　“希望他们追去的目标不是我们的人最好。”
　　数个小时后。紫阳花号带着喵波号赶到主星门前，其他几艘小货轮也相继赶到，没有一艘出问题。全体集合后，紫阳花号领着波字号小队，浩浩荡荡的向金星飞去。
　　随着船队的深入，距离上越接近太阳，宇宙空间的温度和亮度也就越高，舰桥的舷窗上已经加挂了一层茶色玻璃，以降低太阳光对双眼的伤害，但即便如此，掌舵的金正树也必须带上墨镜才敢直视前方。
　　如果没有有领域之壁的庇护，金星和水星在理论上是不可能成为“可居住行星”的，而正因有了领域之壁，所以即使是离太阳最近的水星，也能名副其实的拥有大片蔚蓝海洋。但如果各星球的领域之壁消失了，那这些星球的环境会在瞬间由天堂变成地狱。
　　从跃迁出星门，船队航行了4天半，终于顺利的抵达金星。这一路上，紫阳花号顺度遭遇西班牙国民军的武装货船巡逻队。弗朗哥在战舰不够用的情况下，临时将一批民船改装成“战舰”使用，对战力的缺失倒也不失为权宜之计。
　　穿过领域之壁正式进入进行金星大气层，船队临时在一处密实的云层里短暂悬停了一会儿，赵舰和亲信部下们戴上呼吸罩转移到平波号上。就像巴里阿里说的，弗朗哥订的武器其实不多，所以那些突击步枪和子弹并没有装在紫阳花号上，而是塞进了平波号的货仓。
　　降下大气层后，赵舰负责带着军火去见国民军的领袖弗朗哥，而其他船则带调头去往共和军的地盘。叛军方面虽然在殖民地掌握“制宇权”，但他们的战舰毕竟太少了，主力全在外太空迅游，还办不到对整个领空进行完全监控。
　　此时殖民地地面上的战斗正趋于白热化，弗朗哥占有相当大的优势，他的国民军士兵训练有素、装备精良，又有德意两国的支援，所以战斗打的顺风顺水。如果不是他希望能更完整的夺下这些城市，因此拒绝了德国参谋“用宇宙货船临时客串超级轰炸机”的提议，地面战搞不好早就已经结束了！


第105章 狡猾的弗朗哥
　　西班牙殖民地的首府叫“博尼塔”，位于殖民地东北部，距离法国殖民地边界不到300公里。这里是开战后国民军最先控制的几座大城市之一，目的是为了切断共和军和东北部法国的连接，目前也是他们的大本营所在地，作为支援前线的后勤枢纽存在。
　　整个西班牙殖民地的总面积不到一百万平方公里，约地球本土的2倍左右，位于金星大陆西南半角上。领地内不但有11座活火山，而且还都不是死的，这直接造成殖民地6成的地区属于地震高发区，首府博尼塔被选在距离法国这么近的地方，也是因为这边地壳相对比较稳定的缘故。
　　就是这么一块资源储量平平、还经常像跳蛋一样没事就乱颤的破地方，如今已经是西班牙这个第一任“日不落帝国”最后的颜面所在，落魄至此让人唏嘘不已。而现在内战则像雪上加霜一样，让西班牙变的愈发落魄。
　　弗朗哥很清楚，这场战争结束后，西班牙将彻底沦为欧洲世界的三流小国。这个满怀野心的枭雄希望能得到想一个完整的西班牙，而不是一片冒着黑烟的废墟。因此在战术上，弗朗哥领导的国民军尽量稳扎稳打，以便减少不必要的破坏。
　　只要是碰上城市，国民军能围困的就绝对不会强攻，想方设法诱引敌军出来和他“野♂战”，但这样的战术也让国民军的推进速度简直慢的和龟爬一样。战争爆发快一个月了，弗朗哥控制的地盘较之开战前不但没有扩大，反而还收缩了不少，让赶来给他支招的德意两国参谋对他的不听劝阻很是不满。
　　“弗朗哥将军，我不明白您的这份小心翼翼究竟是为了什么？如此大好的形势。您不赶紧发动大规模攻势，争取一举拿下整个殖民地。难道非要等敌人的增援赶到，和他们打消耗巨大的拉锯战吗？”
　　“没错！我也同意德国代表的意见。您来看地图，共和军的兵力目前严重不足，装备和训练也远逊色于您所领导的国民军。只要贵军可以一鼓作气夺下‘阿斯特拉’这块战略要地。就可以彻底的置他们于死地了！”
　　国民军的总指挥部内，德意两国的代表正进行着已经演变为日常的劝说工作，而被劝说的对象正是弗朗哥。对方虽然频频点头，但全程一言不发，而且等他们一说完，就丢下一句让对象几欲吐血的“容我三思”。然后以“视察军队”的名义，带着副官逃掉了。
　　两人一出指挥所坐上视察用的轿车，副官便忍不住向弗朗哥疑问道。
　　“将军，我不明白，那两个参谋明明说的很有道理，我们为什么不采纳呢？”
　　“桑切斯。你爱西班牙吗？”
　　“当然！这是我的祖国，我愿意为她去死。”
　　副官虽然不明白弗朗哥为什么突然问自己这个，但还是毫不犹豫的如实答道。
　　“哈哈！那咱们两个应该算是情敌了，我也疯狂的爱着这个美丽的女人，而且愿意像个真正的男人一样，不惜一切手段得到她。但正因为我爱她，所以我才不希望在和另一个男人为她而决斗时伤到她。”
　　“我明白了。您是想降低战争带来的破坏是吗？”
　　“没错，桑切斯！这里不是德国人和意大利人的土地，打仗的也不是他们的人民，所以他们毫无顾虑，意大利人甚至愿意提供他们那种可怕的晶尘毒气，但我们不能！我需要城市完整、我需要工厂完整、我甚至需要那些正在和我作战的工人能放下武器滚回去干活。战争带来的破坏的确不可避免，但降低破坏程度还是能办到的。”
　　开解了一下自己年轻的副官，弗朗哥其实只为对方解释了一半。他除了想降低破坏程度，还需要将战争再拖延一段时间，以便从其他“赞助商”那里换取更多的好处。开战到现在。德国、意大利、美国均为弗朗哥提供了大量援助，其中有些东西甚至是平时想买都没人肯卖的“高档货”。
　　就像目前最上心的德国人，他们前后共送来了近百台装甲机兵和先进战机，其中就包括德国刚刚投产不久的BF-109B战斗机。这种设计思想前卫的新锐战机，在德国飞行员的操控下。首次投入战斗就用一次漂亮的奇袭，将数艘共和军的“武装炮船”击坠。
　　宇宙船的升限的确是要高过战斗机，但她们却不可能隔着云层对地面进行打击。无论投弹还是炮击，战舰和宇宙船都要降到观瞄系统可以发挥作用的高度。而在这个高度上，装备特种破甲炸弹的战斗机和攻击机，已经可以对战舰构成有效威胁了。
　　那次突袭战，一个中队的BF-109临时客串了一把攻击机，借云层当掩护，趁着地面的宇宙船刚刚升空，直接以90°角垂直俯冲下来。螺旋体炸弹轻易钻破了货船那薄弱的甲板，当场将这些宇宙船炸成一堆碎片，然后又肆无忌惮的扫射了一圈码头才大摇大摆的闪人。
　　从那之后，交战前线就很少再看到共和军一方的炮船了。
　　单纯是为了避开那些喋喋不休的外国参谋，弗朗哥还是像往常一样，让司机开车去码头转转，他想看看最近又得到了什么新援助。前两天美国的通用汽车公司突然给他送来了一批卡车和大量汽油，简直把他乐坏了。
　　轿车一到码头，弗朗哥就注意到一艘正在卸货的小型货轮。对方那种“瓦式”舰桥是大唐货轮所特有的一种美观设计，而这也是自开战以来，第一次有大唐的货轮抵达博尼塔，随后弗朗哥又看到了正在和工作人员交涉的赵舰。
　　“桑切斯，那个唐国小子你有没有印象？我好像在哪里见过他？”
　　“将军你忘了，咱们上个月去过大唐青岛的一个武器展销会来着。我要是没记错的话，您应该跟这个年轻的军火商订购了一批新式冲锋枪，当时您还夸这枪的设计理念新颖来着。”
　　“啊啊！你这一说枪我就想起来了，的确有这么回事，没想到他们的效率还挺快。司机，停一下车，我们下去看看。”


第106章 步枪突击
　　当平波号挂着一面“李”字大国旗飞到博尼塔附近的郊区时，最先出来迎接他们的是两架德制He-51双翼战斗机。这种飞机是德国最后一代的双翼战斗机，1935年才正式入役，第二年便被性能拔群的BF-109取代，希特勒给国民军送过来的第一批战斗机就是这个被亲娘嫌弃的过时玩意儿。
　　这两架警戒飞机一出现在视野中，赵舰就知道他们接近博尼塔了，当即叫人用无线电明码通报。随后这两架战斗机绕着平波号转了两圈，一架飞走继续巡逻，另一架则引导着平波号去城北的人工湖码头。
　　“比不上归比不上，但这好歹是人类自己的东西啊！”
　　看着那架在左舷伴飞的战斗机，赵舰不由得的为之感慨了一下。
　　相较于一直很苦逼、从未翻过身的陆军，各国的空军力量近几年随着航空技术的长足发展，渐渐有了抬头的趋势。甚至在一些空军还未独立成军的国家，陆航团已经成了陆军唯一可以试着在海军面前叫板的资本。
　　从性能上来讲，宇宙船的确是可以碾压人类现阶段制造的任何一种飞机，但相对的，宇宙船因为用的不是人类自身的科技产物，所以受到的限制也更多。首先一个神核数量就卡的很多国家蛋疼菊紧，而飞机的制造门槛就相对要低得多了。
　　在这边历史上，人类的第一架飞机于1903年年末成功首飞，制造者依旧是美国的莱特兄弟，但他们的飞机却遭遇了另一个时空所没有的嘲笑和讥讽。
　　对于这些“噪声”，起初兄弟俩不置可否。直到有一天在一个当地的社交酒会上，一个海运商当着在场所有人的面再一次嘲笑他们的发明，并说了很多难听的话，忍无可忍的弟弟奥维尔·莱特终于爆发了！
　　“没错！我们的飞行器的确是连神核宇宙船的千万分之一都不如，但这毕竟是靠我们人类自己的智慧、自己的双手打造出的航空器。如果所有人类都抱着和您一样的想法。那么几十年、几百年、几千年、几万年之后，我们的后世子孙将还将像现在的我们一样继续仰视着已经消失了无数年的古代人，在场的各位难道就不觉得那样可悲吗？如果人类不思进取，安于继续当‘盗墓贼’，那我们这个种族的存在还有什么意义！？”
　　奥维尔的话虽然没有得到在场所有人的赞同，但一个美国陆军军官却大受感动。他在酒会结束后主动找到莱特兄弟俩。帮他们联系到陆军部，军方在看完飞行器的表演后，意识到了它的强大潜力，至此飞机终于从默默无闻的马厩正式走上了航空界的舞台。
　　让人感到惋惜的是，兄弟两人在1911年被不明人士暗杀，案件至今没有告破。
　　在战斗机的引导下。平波号顺利降落在人工湖上，赵舰发现他们左侧是意大利人的船，右侧则是德国人的船。一年前这两个国家还在埃塞俄比亚那边暗中较劲儿，现在却搅和到了一起，让赵舰感觉有一种说不出的讽刺。
　　靠着弗朗哥亲笔签字盖章的合同，码头的工作人员很快便开始卸货，一箱一箱的武器弹药被搬下船放在码头上过数。赵舰正和工作人员核对着数目。这时对方突然立正对着他身后敬了一个军礼，赵舰当即回头一望，没想到弗朗哥竟然亲自来“迎接”自己了，这多少让他有点受宠若惊。
　　好吧！这其实就是个巧合来着！
　　“很高兴能再见到您，弗朗哥将军。”
　　“我也很高兴再见到你，来自东方的朋友，你们的生产效率比我想象中的还要快。”
　　“这都得益于一些改良的生产工艺。”
　　从一旁撬开的箱子里取出一只突击步枪，赵舰伸手递给弗朗哥，对方翻看了几眼，对枪的整体做工很满意。赵舰的突击步枪因为大量使用了冲压工艺，所以大大节省了原料和工时，很方便大规模生产。不过也正是因为大量使用冲压技术，所以一部分人对这些枪的质量持负面看法，赵舰也懒得和那些家伙解释。
　　“对于这种枪的使用，你们有什么建议吗？”
　　“呃……这方面我觉得您这种军人才是行家。我们就不外行指挥内行了。”
　　“没关系，说来听听。我记得有句话叫‘知子莫如父’，你们毕竟是这把枪的发明者、生产者，肯定比我更了解这把武器的特性。”
　　“那我献丑了……正如这把枪的名字一样，这是一件突击武器，是为进攻而打造的。我们在设计之初，希望这把枪可以兼顾步枪和冲锋枪两者的长处，在300-400米距离上同时拥有不亚于步枪的威力和冲锋枪的火力，并且精度适中。”
　　再一次解释了突击步枪的基础定义，赵舰略微沉吟了一下，在心里默默的对远方的苏联志愿者们说了一声“对不起”，然后一咬牙将适合的战术也一并告诉了弗朗哥。
　　“这只步枪的理想战法是和装甲推进协同作战，使用这支步枪的步兵跟在可以提供掩体的装甲车和重型机兵后面，待交火距离缩短到400米以内，开始协助装甲力量压制敌军步兵。在这个距离上，突击步枪可以同时碾压栓动步枪和冲锋枪。”
　　“也就是说，这支并不适合传统的阵地战。”
　　“是的，这支枪并不是专门为蹲坑对射而准备的，进攻才能发挥它最大的作用。”
　　“好吧！虽然和我的设想有些出入，但大体思路还是一致的。”
　　随手将步枪丢给一旁的副官，弗朗哥当即下令，以这批武器和德国人给的装甲机兵和战车组建5个装甲突击营，作为攻坚用的“尖刀”。既然德国人和意大利人天天催自己加速进攻，那自己就顺他们的意打一打，但方式却必须由他弗朗哥说了算。
　　“年轻人，希望这支武器能在将来的实战中发挥你所期望的作用，如果它真的能为我带来奇迹之神，我会考虑让整个西班牙的陆军都成为你的忠实用户的。”


第107章 刺杀
　　不得不承认，弗朗哥在西班牙军队中的人望是毋庸置疑的，这点从国民军士兵和中下层军官对他的尊敬就可以看出。这种人就算是反派，也是少有的“魅力型”，毕竟没点真本事，想成为存在时间最长的法西斯政权也是不可能的。
　　要知道西班牙直到1923年之前都还是封建帝制国家，1931年才第一次走向共和，至今不过短短5年时间，恢复帝制并非是令很多西班牙人所无法接受的事。再加上改革失败的共和政府目前正被民间广泛诟病，因此弗朗哥的趁势而起，令很多人天真的将他看做是“西班牙的希望”。
　　人民就是这样，当一个执政者所带来的希望破灭，他们就会寄希望于另一个。哪怕对方还什么都没做，也会一厢情愿的相信“这个会比上一个更好”！
　　比方说另一个时空中的某国大党和穆迪（笑）！
　　应弗朗哥的邀请，赵舰跟随对方前往国民军的军营参观，对方很希望能获得赵舰背后“大唐北方工业集团”、甚至是国家的军火支持。弗朗哥在国际关系的处理上，最擅长的就是“见风使舵”，这家伙除了旗帜鲜明的反共外，不想和任何老牌强国交恶。
　　“抛开装备水平，我不觉得我们西班牙的士兵比其他任何国家的要差。”
　　指着空场上正在训练的士兵，弗朗哥面带得色地说道。赵舰虽然在心里吐槽“胜负有时候看的就是装备水平”，但至少面上还是要做出一副附和对方的样子。不过相较于对方那些毫无看点的步兵。不远处正在演练突击的装甲机兵倒是让赵舰很感兴趣。
　　“德国的I号吗？还真是被逼无奈出来的新颖设计呢！”
　　一战结束后，德国作为战败国。很多武器的研发都被禁止，这其中就包括在陆地战场风骚一时的装甲机兵。不甘心就此沉沦的德国人为了将来东山再起，以“研制农用器械”为名，偷偷的开发了代号“农民工”的I号装甲机兵。
　　这种装甲机兵在名义上并不属于军用装备，没有任何内置武器系统，出厂的标配器械是一把超大的耙子和铁镐，使用说明书还煞有介事的讲解了一番如何操作这台机甲开荒种地。该机体最大的特点是有一双具备抓握能力的人手，手掌的食指和拇指独立。另外三根合并为一个整体，比同时期那些手、炮合一的怪胎们看着更有“人样儿”！
　　值得一提的是，与这台机甲同时期开始研制的还有一款堪称“史上最重单兵武器”的奇葩玩意儿——布瑞达20mm手提机炮。这挺重达150公斤的“大♂枪”使用20mm破片榴弹，说明书上不但注明是“单兵武器”，而且还是警用的！
　　好吧！德国的警察和匪徒都特么的是怪物吗？
　　总之，西班牙内战爆发后，这两种曾经被“重点强调”没有关系的武器终于走到了一起！重5.3吨、高4.8米的“农民工”放下了始终没有粘过土的农具。拿起这款仿佛是为自己量身打造的手提机炮，走上了西班牙的战场。
　　对此古德里安表示：这真的是一个巧合，至于你们信不信、我反正是信了！
　　不过这种设计虽然新颖，方便了机甲的武器更换，但I号本身却并不是一款优秀的装甲机兵。首先、过于薄弱的装甲便严重影响其生存能力，而攻击方面。20mm机炮打人是够用了，但对付装甲机兵却显得相当力不从心。苏联方面援助的T-26和BT-5的确不是很强，但欺负一下生不逢时的“农民工”还是没有任何问题的。
　　“知道吗？赵先生，我的情报人员说，共和政府已经和万恶的苏联勾结上了。那些愚蠢的家伙根本不知道他们是在向魔鬼寻求帮助！我简直不敢想象，如果西班牙被红色病毒彻底感染会是怎样一幅可怕的景象。你们的国家离他们那么近，应该万分小心才是！”
　　“呃……这点想必国家的高层应该会有注意才对。”
　　知道弗朗哥这人极度反共，赵舰顺着对方没有反驳什么。信奉“实用主义”的他对资本主义和共产主义没有什么太特别的感觉。在他看来，只要能让大多数人都过上衣食无忧的好日子，就算是帝制也无所谓。在这方面，代代明君的大唐李氏简直是不科学的存在，民间甚至传言皇室有吃了能让人变聪明的仙族秘药，不然不可能这么DIO！
　　赵舰和弗朗哥两人站在一处小山坡上，正观看着下面的士兵操练，赵舰突然感觉到脑海中闪过一道针扎般的电流。曾经碰上过几次这种情况的赵舰知道，这是附近某人对自己这个方向传来强烈感情波动的现象，他有一次不小心误食了小吕的蛋糕，就从对方身上感受到了类似的“电流”。
　　于是赵舰向电流传来的方向望去，只见那边走来一支巡逻小队。这些士兵在路过时主动向弗朗哥敬礼，赵舰的目光扫过这些人的双眼，发现队列第三人的眼神很是不对劲儿，而这时双方的距离已经只剩不到5米，这名士兵突然将手伸进怀里，掏出一只苏联托卡列夫手枪，抬手就将枪口瞄准了背对自己的弗朗哥，然后扣动了扳机。
　　“叛贼弗朗哥，受死吧！”
　　千钧一发之际，提前察觉的赵舰先一步动手，赶在暗杀者扣下扳机之前，一脚踢在弗朗哥的膝盖窝上，对方当即向后一仰，堪堪避开这颗子弹。一击不中的暗杀者当即愤怒的将枪瞄准了赵舰，但刚才的那枪已经惊动了周围的所有人，他身后的士兵立马扑了上去。对方连开两枪却都打在地上，最后被一拥而上的士兵当场制伏。
　　“弗朗哥！你这资本主义的走狗！你背叛了西班牙！永世不得好死！！！”
　　被制伏的暗杀者即使被按在地上动态不同，那张嘴也不停的咒骂着弗朗哥，那句“资本主义走狗”简直充满了社会主义特色，弗朗哥的脸色黑的如同乌云压境一般。他捡起对方掉落的手枪，毫不犹豫的照着对方的脑袋来了一枪，暗杀者的咒骂顿时戛然而止，脑浆混合和鲜血溅了弗朗哥和周围士兵一脸。
　　“把这白痴的尸体挂起来，再弄块告示，让人们知道他是谁？他为什么死？”
　　一脸阴戾的弗朗哥环视四周，此时的对方如同一个魔王，浑身散发着危险的气息，而赵舰则盯着暗杀者的尸体久久不语。直觉告诉他，地上那个还能趁热的家伙，绝对不是共党！


第108章 反攻的号角
　　在亲手处决了暗杀者后，弗朗哥转头对赵舰道谢，如果刚刚没有他那及时的一脚，弗朗哥的脑袋现在应该已经跟那个暗杀者的差不太多了。
　　“非常感谢你，赵先生，你刚刚救了我一命！”
　　“举手之劳而已，弗朗哥将军。”
　　这次袭击过后，赵舰成功获得了弗朗哥的信任和友谊……至少明面上是这个样子。对人类情感波动越来越敏感的赵舰可以清楚的感觉到，打从遭遇刺杀过后，弗朗哥内心就陷入“不稳定”状态，对方似乎在怀疑周围的所有人，这其中就包括他的救命恩人赵舰。
　　天地良心啊！赵舰可没安排过这种戏码，他那一脚也完全就是下意识的，甚至踢完了心里还有点小后悔。要知道他现在的实际情况相当于作着双向武器贸易，万一这事要是让弗朗哥发现了，以这种枭雄的尿性，绝对是先毙后审的节奏。
　　感觉此地不宜久留，赵舰的想法，第一是不能怂！继续和弗朗哥“谈笑风生”，并答应参加对方准备的晚宴，一切都表现得越自然越好。第二是赶紧走！催促码头那边的手下们卸货越快越好，然后北上去法国殖民地，绕个圈去共和军的地盘。
　　而当三天后，赵舰来到共和军位于阿斯特拉地区的大本营玛尔塔时，他从当地的手下那里得知了一个让他感觉非常诡异的消息。
　　“这边也出现暗杀了！？什么时候的事？”
　　就在三天前，与弗朗哥遭遇刺杀的同一天。共和军的地头上也发生了一件恶性事件。
　　一伙手持德制冲锋枪的蒙面歹徒突然冲进医院见人就杀，而当时共和军的1名高级将领正好在这里慰问伤兵。袭击者冲进来后。这名将领和卫兵与对方展开激烈交火，最后退守进一间病房，被袭击者用手榴弹炸死在里面。
　　18名袭击者在干掉了那个倒霉的将军后，又与闻讯赶来的军队激战近了2个小时。最后是共和军请来了两台苏联装甲机兵，才彻底消灭这些螳臂当车的歹徒。
　　枪击、踩踏、做到一半的手术、毛子的无差别炮击，这次袭击共在医院造成159人死亡，两百多人不同程度负伤。而在袭击过后，军方顺藤摸瓜。很快找到袭击者的藏身处，从里面搜出大量德制武器和一部电台。
　　种种证据表明，这次惨案是国民军一手策划的恐怖袭击！共和政府一方军民的怒火，仿佛被狠狠浇了两桶汽油一样，熊熊燃烧到一发不可收拾。
　　“总之共和军现在正在组织报复性反攻，对方想我们可以借船给他们。”
　　“靠！开什么玩笑！？少爷我那可都是民船，上前线去作死吗？”
　　“那……拒绝他们？”
　　“还能答应咋滴？算了。这事我亲自去跟他们说吧。”
　　赵舰之所以要见共和军将领，不光是因为船的问题，更因为这次事件所透漏出来的诡异。作为同时了解两侧情况，甚至亲历其中一次暗杀的赵舰，他不相信内战的双方会这么心有灵犀，竟然在同一天对彼此展开斩首行动……如果医院那也算是斩首的话！
　　无论怎么看。这事都像是有人在故意挑仇恨，只不过这个时代的信息传递不如网络时代那么便捷，弗朗哥至今仍不知道医院屠杀的事，而共和军一方则完全不在乎弗朗哥是不是遭到了暗杀，他们现在脑子里只有“血债血偿”这一个念头。
　　此时的殖民地共和军可以说完全的处于劣势之中。兵力、武器装备、后勤补给等等均不如国民军。如果不是弗朗哥有意降低损失，并将舰队全部部署在太空。以防备共和军舰队可能发动的突袭，他们绝对不可能坚持到现在这个时候。
　　而这些家伙现在竟然异想天开的要发动反攻，原因仅仅是因为心里的怒火！
　　跟着带路的狄瑞，赵舰来到共和军指挥所——玛尔塔市政大楼。
　　此时大楼前的广场已经成了苏联志愿者的营地，他们看中平整的广场适合对装甲机兵进行整备作业，因此要走了这块地方。赵舰来的时候，苏联整备班和机师正对伫立在空地上的一台台T-26和BT-5做着调试，他一眼就看到了站在一台BT-5面前的克里斯嘉。
　　虽然穿着一身土气的苏联机师制服，但克里斯嘉给赵舰的感觉依旧是那么的光彩照人，而且还多了一丝别样的“制服诱惑”的味道。
　　不过让赵舰为对方感到担心的是，对方身后的那辆BT-5速度有余、但防御力却相当令人堪忧。国民军一方目前装备的37mm反装甲炮，可以从任何角度轻易撕碎它的装甲。
　　目前共和军一方已经集结了6个编制还算完整的步兵师，总计8万余人，打算夺回东面50公里处的一座重要高地。国民军刚打过来的时候，这座高地的守军不战而逃，结果害玛尔塔外围防线崩溃，3个半残的军被国民军用2个师堵在城里动弹不得。
　　只要能重新夺回这座高地，共和军就能扭转战局。指挥官也不是单纯的脑子一热，而是希望能借着这股汹涌的怒气，缓解一下眼前糟糕的劣势。
　　靠着大唐支援者的身份，赵舰和狄瑞在被搜身缴械后，终于在指挥所里见到了殖民地共和军的最高统帅杜鲁蒂中将，而跟他在一起研究地图的苏军代表正是雷泽诺夫上校。
　　苏联的第一批援助中，一共有4支装甲中队被派遣过来，但最后抵达目的地却仅有雷泽诺夫这一个中队。其他三支部队因为结伴而行，在半路被加纳利亚斯号发现，赵舰和巴里阿里遭遇时，对方之所以走的那么匆忙，就是因为通讯中转船发来了她姐姐的“猎杀邀请”。
　　进攻、进攻、再进攻！只有进攻才能带来胜利。秉承着毛子的一贯战术作风，雷泽诺夫对反攻非常赞同，对方甚至主动表示愿意带着他的装甲中队打头阵。但共和军的杜鲁蒂将军却担心伤亡过大，即使夺下阵地也守不住，因此希望能研究出一个“两全其美”的战术。而认为这是延误战机的雷泽诺夫，正不断劝说其放弃这种“天真”的想法。
　　“没有牺牲、没有胜利！将军，伤亡并不是您应该首要考虑的因素。”


第109章 “战斗政委”雷泽诺夫
　　毛子的战争哲学就是进攻！处于优势地位要进攻、处于劣势还是要进攻！拜这种思想所赐，一战时期的沙俄军队硬是在五个人一条枪的情况下，还是在一直在进攻，但却总是被击退。而如今苏维埃掌权了，这种尿性却亦如当年般令人蛋疼。
　　共和军想要夺回的高地，位置非常重要，而且易守难攻。
　　在没有空中优势的情况下，如果仅以地面部队进攻，那么高地前5公里的开阔地势必要变成一片“露天屠宰场”。敌军装备的山炮、迫击炮、轻重机枪，火力范围可以覆盖整片空地，而步兵就算是裸奔，跑完这段也要3-4分钟，足够死上几个来回的了。
　　不过雷泽诺夫想搞的也并不是“无脑冲疯”！
　　他提出的战术是发动夜袭，挑一个月黑风高的晚上，以8台BT-5为前锋直插敌军阵地，随后12台T-26和共和军一方的其他装甲机兵引导步兵压上。如果可能的话，最好能集中一下火炮，在进攻开始前先给高地上来几个基数，肯定能起到事半功倍的效果。
　　实打实的讲，雷泽诺夫的想法不错，如果一切顺利，完全可以将伤亡控制在一个可以接受的范围内。但杜鲁蒂将军却担心在进攻时会遭到来自空中的打击。殖民地的共和军目前没有制空权，这是他们现在最大的硬伤！
　　开战至今已经快1个月了，国民军一方依旧牢牢的掌握着殖民地上空。而掌握着西班牙多数战舰的共和政府却始终没有派出舰队支援。于是地面力量占有优势的弗朗哥索性将自己的舰队全部派往太空，专心打击敌军的后勤线路。
　　弗朗哥刚刚发动叛乱的时候。海军除了他亲自拐走的三艘主力舰外，还有数艘巡洋舰的军官想要响应他的号召。如果不是被这些巡洋舰上的水兵们及时发现并阻止了军官，弗朗哥可能已经得到半数以上的西班牙海军了。
　　有鉴于此，犯了疑心病的共和政府首先命令舰队不得出击，然后对己方的海军高层展开“清洗”，大部分军官被逮捕或者处死，幸存者也得不到信任。这样的舰队别说是共和政府不敢往外派，就是他们敢派。没了指挥层的舰队自己也没那个勇气出门。
　　得不到制空保障，陆军无论干什么都得小心着点头顶。有好几次玛尔塔上空仅仅是飞过了几只大鸟，就引起地面部队不小的骚动，甚至还为此误拉了防空警报。
　　“雷泽诺夫上校，你的方案是不错，但毕竟我们缺乏制空权……”
　　“那你不进攻就能有制空权了吗！？”
　　没等杜鲁蒂把话说完，雷泽诺夫便大声用反问打断了对方。
　　“将军！都已经到了眼下这种情况了。还有必要在乎什么制空权吗？没错！叛军的舰队就在头顶上，随时都可以冲下来暴揍我们一顿，而你现在无非就是觉得，只要固守不动他们就不会下来打你，你就这么愿意将自己的生命寄希望于敌人的恩赐吗？”
　　“我当然不会……”
　　“那为什么不打呢！？你需要自己的士兵维持士气，士兵则需要你带领他们走向胜利！这不是空洞的口号和虚假的承诺。而是一场实实在在、鲜血淋漓的酣战！这个高地就算夺不下来也不要紧，重要的是……我们要带那些憋屈了快一个月的小伙子们出去好好发泄一下，有时候敌人的哀嚎要比女人的浪叫更动听！”
　　某种意义上来说，雷泽诺夫就像一个“战斗政委”，他那张嘴既能鼓舞士气。也能蛊惑人心！杜鲁蒂中将现在的神情就很明显是被他给说动了，而且不光是他。指挥所里的大多数参谋和工作人员此刻都有些呼吸急促，一副想要出去跑两圈的兴奋样儿。
　　“这个家伙不当政委真可惜！”
　　站在门口旁听的赵舰心说，怪不得之前在雷泽诺夫的中队里看不到政委的身影，敢情人家自己兼任了！以他这口活儿的水平，相信用不了多久，那个杜鲁蒂将军就能申请入党，然后以“杜鲁蒂同志”自称了！
　　赵舰正胡思乱想的时候，屋里的雷泽诺夫注意到了他。作为少数知情者之一，对方知道赵舰应该是刚刚从国民军的地盘回来，于是主动招呼他过来，并将他介绍给杜鲁蒂将军。
　　“将军，我来给你介绍一下，这位是来自大唐北方工业集团的代表赵先生，我和我的士兵以及那些援助物资就是拜托他运过来。路上他没少出面和叛军周旋，毫不夸张的说，我们能够顺利抵达，全都是托了他的努力！”
　　“感谢您和贵国的帮助，西班牙不会忘记任何一个恩人，我向您保证。”
　　“您言重了。”
　　本来是想劝说共和军不要冲动的，但赵舰刚刚听完雷泽诺夫的话后，觉得让他们出击打一场也没什么不好。于是他以“刚刚从法国获得情报”为名，将弗朗哥遭遇刺杀的事告诉两人，并指出这其中必有蹊跷！
　　“有人刺杀弗朗哥？成功了没有？”
　　“失败了。”
　　“啧！”
　　“……（雷爷泥垢了）”
　　总之这次报复性反攻就算是这么定下来了，为了重振低迷的士气，共和军目前迫切的需要一场胜利，或者说一场盛大的“狂欢”！赵舰虽然表示不愿意提供自己的船给他们当移动火力平台，但却把自己船上的烟雾发射器每船拆了一个送给他们。
　　这玩意儿是他家研究所的最新力作，发烟量超大、超浓，7个装置只要提前安置在上风口处，保证能在10分钟内释放出足够覆盖高地前空地的烟雾。赵舰亲自为其命名为“PM2.5型烟雾发生器”，目前已初步列装于部分大唐驱逐舰上，用户反响相当不错。
　　离开了共和军指挥部，路上赵舰和雷泽诺夫同行。赵舰发现越接触这个大叔，就越能清楚地感受到对方那份隐藏在豪爽外表下的老奸巨猾。而事实上以他这种暴脾气，能在大清洗中没有被人趁机搞掉，就已经很说明对方的本事了。
　　“我说雷泽诺夫大叔，你们的部队真的准备在攻击时打头阵吗？”
　　“当然！党员冲锋在前是传统。”
　　“呃……BT-5的装甲太薄了吧？万一……”
　　“赵先生，你应该没看过克丽斯嘉操作机甲吧？”
　　“的确没看过。”
　　“那建议你等开打那天去前线看看，你会大开眼界的，我保证！”


第110章 苏维埃的“雌豹”
　　10月26日，被困在玛尔塔的共和军决定在当天夜里发动名为“复仇”的反攻战役，旨在重创城东高地上的国民军新编第九步兵师，并借此重振低迷的士气。这个叛军师依托易守难攻的有利地形，把玛尔塔城内的十几万共和军卡的能退不能进。
　　只要这个“钉子”还存在一天，玛尔塔城内共和军的处境就会继续不利下去。
　　目前高地上的国民军大约有8000人，拥有3门150mm口径以上的重型榴弹炮、12门75mm口径的山炮、6门37mm反装甲炮、20-25门迫击跑和大约50挺重机枪。守军利用这些重武器将整个高地要塞化。
　　另外高地背面还部署着一个装备有17台法国“雷诺”的装甲营，这个营作为机动力量，既可以跑出去增援高地两翼的友军阵地，也能越过高地进行反冲锋，共和军有两次试探性进攻就是被他们给打回去的。
　　弗朗哥的半包围网只布置玛尔塔城东一侧，他故意给共和军在西面留了一条大大的退路，为的就是逼对方自己撤退，好能让他能尽可能兵不血刃的占领这座城市。
　　而共和军一方的将领们虽然指挥能力一般，但弗朗哥的这个战略意图还是看的很明白的，因此一些不想与其正面交锋的怯战者都支持撤退。
　　“先生们！再退我们就该跳海了。”
　　殖民地共和军的总指挥杜鲁蒂中将拍着地图大声喊道。
　　西班牙殖民地的地势如同一座向西偏头的大山，而阿斯特拉地区正是这座大山的山头所在。玛尔塔甚至可以说是“山尖儿”。共和军如果再退，后面将是一溜儿的下坡路。对面的国民军完全可以趁势将他们直接撵下海。
　　“我意已决，这次反攻作战的目标是重创敌军有生力量，各位等一下回去马上通知部队开始整备军务，但先不要告诉他们是准备进攻。行动开始前不要透露过多的消息出去，以免打草惊蛇，都明白了没有！？”
　　散会后，杜鲁蒂来到窗前，看着窗外的城市面色显得十分凝重。
　　此时的杜鲁蒂手上还有15万军队。这些人在之前的近一个月里，被国民军像撵兔子一样，追着打了几百公里。每次部队一经过旷野，就会遭到来自头顶的狂轰滥炸，只能逃进城市避难。久而久之士兵们察觉到，只有呆在城里才是最安全的，于是名为“出城恐惧症”的可笑疾病在军中开始蔓延。
　　想用这样的士兵打一场反攻，杜鲁蒂的心里有多没底也就可想而知了。但相较于这些快要被打怂的士兵，目前玛尔塔城内依旧有两支部队保持着高昂的士气。
　　一支是伊比利亚无政府主义者联合会的志愿兵，这些过去经常给政府添乱的家伙，现在旗帜鲜明的支持共和政府，并组织了一支人数不少的部队。但这支部队却拒绝接受共和军将领的指挥，他们只管打国民军。其他谁的命令都不听。
　　这就是让人感觉奇葩的地方了，西班牙的无政府主义者竟然会帮助西班牙政府打仗，而且还特么的完全不听指挥，你们特么真的不是猴子请来的逗比吗？
　　而除了这支逗比部队，另一支保持有高昂士气的。便是苏联的装甲兵们了！
　　跟担心兵变而不敢告诉士兵准备反攻的共和军不同，雷泽诺夫在说服杜鲁蒂中将的当天晚上。就在吃饭时跟自己的手下们讲了准备反攻的消息。而天不怕、地不怕的毛子们仿佛听到了什么天大的喜讯，一个个高兴的跟疯了一样。
　　战斗意志上的差距就是这么大！
　　26号当天，苏联志愿兵们打从中午开始，便对自己的机甲进行维护整备，力争使其性能保持最佳状态。而在他们紧张忙碌的时候，某个不参与进攻的闲人“又”跑来参观了。
　　“Hi！各位，我又来了。”
　　“你为什么又来了？”
　　“给你们送点慰问品呗！别跟我说你们出发前不想整两口。”
　　“哎呦！你怎么不早说？来来来！里边请、里边请……”
　　虽然一开始赵舰并不受苏联士兵们的欢迎，但在他拿出几箱国产二锅头搞了一次“慰问”后，赵舰就成功获得了对方的友谊，就连雷泽诺夫都对他和蔼了很多。毛子的节操就跟污渍一样，看似顽固不化，但用酒精一冲就掉。
　　事实上赵舰主动接近这些苏联人并非单纯的是对某毛妹有企图，他主要是想从对方身上收集一些有关装甲机兵的实战数据。国内在这个领域本来就起步的晚，机体和机师都没有实战经验，能带回去一些有价值的情报作参考，总比在家闭门造车要强。
　　目前苏联人带来的两种机甲，从吨位上都属于轻型。T-26这种仿造英国维克斯的山寨货没什么好说的，除了那杆45mm的管子还算不错外，其他方面都中规中矩。相较之下BT-5这种兽型的高速机甲就有特色的多了！
　　苏联的BT系列高速机甲，原型来自美国的“克里斯蒂”装甲猎犬，该型机甲的最大特点是四肢上具有轮式结构，可以在公路上进行高速机动。驾驶舱内有一个驱动转换杆，只要让机甲保持在趴伏姿态，扳下转换杆就能令四肢固定，并将动力切换到轮式系统上，使机体能像汽车一样公路上前进。
　　而在常规模式下，BT-5也可以用类似猎豹的奔跑姿态，越野达到50-60公里的时速，虽然这会让里面的机师累到四肢抽筋，但如果是短距离冲锋，BT-5的爆发会更加惊人。
　　私下里赵舰跟关系不错的毛子机师了解到，全队机师中，BT-5的操纵水平，克丽斯嘉如果敢叫第二，那么没人敢叫第一！对方还在莫斯科装甲兵学院时，就能将BT-5的越野时速飙到80公里以上，学院那边至今没有人能超越她的这个记录。
　　得益于她这惊人的速度和战斗时的可怕姿态，克丽斯嘉一直被队友戏称为“苏维埃的雌豹”。而等晚上进攻的时候，这只雌豹的机甲将是整个尖刀组的刀尖所在！


第111章 反击夜
　　月黑杀人夜、风高放火天！
　　就如气象学家预测的那样，26日的傍晚，天空果然乌云密布，甚至还飘起了毛毛细雨，淡淡的雾气令能见度降低到一个非常危险的地步。这样阴冷的天气虽然不招人喜欢，但对于搞突袭来说却是再合适不过的了！
　　以为是要撤离玛尔塔的共和军士兵，直到战斗开始前6个小时才知道真相，很多人都不禁流露出绝望的神色，仿佛他们没有15万人，而敌方也不止2万。来自头顶的威胁，让他们即使是在兵力7：1的情况下，也依旧提不起勇气。
　　一些临时征兆入伍的士兵开始抗议，认为这是上头的人在故意让他们去送死，甚至还有一些人在恶意揣测，是不是高层已经先逃了。这些骚乱和杂音，在全副武装的杜鲁蒂中将出现在他们面前后，瞬间就消失了。
　　“好了！小伙子们，别再像个娘们儿一样唧唧歪歪了。我们已经被敌人追着屁股打了快一个月，一直在撤退、一直在逃命，我不知道大家现在都是什么感受，但我身为一个军人，真的已经受够这股窝囊气了！现在我就想问你们一个问题……还有谁和我一样，咽不下这口鸟气，想要去干他娘的一下！？”
　　杜鲁蒂满含愤怒与不甘的嘶吼，仿佛一道穿云破雾的响箭，那长鸣声振聋发聩，在士兵的灵魂中引起阵阵共鸣。人都是有血性的，没有谁会真的甘愿一辈子当失败者。当杜鲁蒂做出想要身先士卒的勇猛姿态时，士兵们的勇气就已经被他唤醒了！
　　在参与行动的各个部队中转了一圈。杜鲁蒂就像一颗火种，将萎靡多日的士气重新点燃起来。而为了固化这个热度，他们还需要去把多日来积累的怨气一口气发泄出去，东侧高地上的国民军第九步兵师显然是个不错的“小受”！
　　晚上六点整，太阳刚一下山，共和军的部队便正式开赴前线。东部高地距离玛尔塔城区约50公里远，中间除了一条不到5米宽的小河和一片树林外，其他的地方几乎都是开阔地。这也就是为什么交战双方会隔着这么远排兵布阵的原因。
　　此时的国民军尚不知道对手的动向，弗朗哥在把共和军撵进玛塔尔后，只留了2个师卡在重点位置上，其他部队则回身清剿已占领区域的残敌。国民军目前有近30万的军队，但占领的区域却高达60万平方公里，这么一算的话，平均一个士兵要把守2平方公里。他这点兵力相当吃紧。
　　兵力上的捉襟见肘让弗朗哥目前已经无力继续发动新的攻势，他需要马上扩编部队以及稳固占领区。于是早有预谋的德意两国趁机向其提出派兵“帮忙”的要求，弗朗哥虽然有些不愿意，但为了应急也顾不得那么多，他甚至还连带着同意了葡萄牙、爱尔兰和罗马尼亚的军队入境。
　　午夜时分，国民军的阵地上鼾声阵阵。除了哨兵还在站岗外，大部分士兵都已经进入梦乡。而此时正下着淅沥沥的小雨，天空还不时的有雷声划过，大自然的噪音让哨兵们觉得自己好像听见了什么，但又好像什么都没听见。
　　东侧高地的阵地前沿。两名士兵正蹲在观察哨里，不时的用对空探照灯扫过阵地正前方的天空和地面。这种大功率的对空探照灯可以照到2公里开外。近距离甚至可以直接把一个人晃到失明。这时其中一名士兵突然拍了拍自己昏昏欲睡的搭档说道。
　　“卡博尔，你听见了吗？”
　　“听见什么？你放屁的声音吗？”
　　“你特么才放屁呢！我这已经是第三次听见了，那边绝对有什么东西！”
　　这名哨兵说着，将探照灯扫向声音传来的方向，然后两人都拿起望远镜朝那个看去，但他们盯了半天，除了在500多米的距离上有一些乱糟糟的灌木丛外，似乎什么都没有。
　　“老弟，我觉得你应该好好抠抠耳朵，或者干脆回去睡一觉。”
　　“卡博尔，我发誓我并没有产生幻听。”
　　“可那边除了几丛灌木还有啥？”
　　“但是……等一下！那边特么的应该有灌木吗？”
　　“呃……你这么一说，我似乎也……不确定了。”
　　两人面面相觑的对视了一眼，再次将探照灯照过去，然后端起望远镜仔细的盯着那几丛灌木看。这时两人注意到其中一丛灌木突然微微地动了一下，紧接着那边光点一闪，一颗45mm的炮弹便把他们俩和那部进口的探照灯一齐送上了天。
　　“被发现了！冲锋！”
　　已经摸到距离敌军阵地前沿不足500米，BT-5分队还是被敌人发现了。为了尽可能悄无声息的摸上去，他们不但给机甲外挂了大量的伪装物，还用棉被包裹住引擎盖，以降低噪音的外露，但无奈毛子货只是单纯的耐操，其他方面说多了都是泪。
　　将身上碍事的伪装物和棉被一掀，一台肩部装甲画有豹子头的图案的BT-5率先冲锋。克丽斯嘉的机甲以远超同伴的速度一马当先杀向敌阵。500米的直线距离，对方只用了半分钟就冲了上去，零星的枪声根本来不及阻止她。
　　8台BT-5以迅雷不及掩耳之势冲上敌军阵地，这些钢铁的野兽首先挑重机枪阵地下手，巨大的兽爪能轻易地将重机枪拍成一堆零件。慌乱之中，抱着步枪睡觉的国民军士兵虽然很快展开还击，但无奈小口径步枪根本伤不了对方分毫。
　　“快！把37炮推过来，叫装甲营马上启动雷诺！”
　　面对装甲机兵的突袭，肉体凡胎的西班牙士兵只能寄希望于反装甲炮和己方的装甲机兵。但此时他们并没有发现，阵地正前方的树林里又冲出来12台人形装甲机兵，身后还引导着大量步兵。在趁着敌军阵地陷入混乱的机会，共和军整整一个团的兵力拉着绵延几公里的散兵线朝敌人扑去。
　　“士兵们！为了西班牙，冲锋！”


第112章 逆袭
　　当东侧高地国（国民军）共（共和军）两军激战正酣时，赵舰正呆在紫阳花号上，借助某些特殊设备观看“现场直播”。他虽然没有答应派船支援战斗，但还是把紫阳花号带到前线附近，并挂起了红十字会的标志客串“医疗船”。
　　此时交战双方谁都没有发现，在他们头顶上有一个足球大小的球状悬浮物，正是这个东西，将战场上的即时画面传递给远在十几公里外的赵舰。
　　“喂喂你们快看啊！BT-5竟然手撕了雷诺FT17了。也不知道法国人要是看到这场面，会不会哭晕在厕所里！？”
　　“哼！如果把金刚号的船体给我，这个高地我5分钟就能搞定。”
　　战场上数万人搅在一起亡命厮杀，场面固然壮观的很，但一想到这都是自家人在同室操戈，即便是外人看了也不免唏嘘不已。不过这种情绪目前并没有影响到共和军一方的苏联机师们的战斗热情，他们现在打的正HIGH着呢！
　　国民军装备的雷诺FT17是一战时期的产物，机体采用人型、多关节设计，灵活度的确是比被人戏称为“长腿盒子”的英国马克I要强上许多。但放眼如今的世界，这种机甲绝对是目前全世界最弱的装甲机兵无疑，连法国人自己都快退役的差不多了。
　　国民军的雷诺FT17在面对苏联的BT-5和T-26时，无论数量还是质量。均遭到对方碾压。克里斯嘉操纵的BT-5甚至由始至终都没开一炮，全拼肉搏制敌。她的机甲经常是直接扑上去将一台雷诺按倒。锐利的钢爪两下就能撕开对方驾驶舱的前装甲，然后将里面的机师一拳捣成肉酱。
　　17台雷诺赶到现场还没到10分钟，就被苏联人歼灭大半，而其中有4台是克丽斯嘉干掉的。这妹子平时看起来倒是给人感觉十分文静，但一打起仗来，疯狂的如同一只野兽！但就在克丽斯嘉准备寻找下一目标时，一台挂着队长机标示的雷诺绕到了她身后。
　　千钧一发之际，一台T-26从斜侧杀了上来。一脚将正在瞄准的雷诺踹翻，然后一击老拳砸烂对方的观察孔，并将45mm的手提炮顶到机甲胸前，零距离给对方来了一发，胸口开了一个大洞的雷诺当场便不动了。
　　“傻丫头！别光顾着眼前的敌人，周围的你同样得小心！”
　　关键时刻救下克丽斯嘉的人是雷泽诺夫，这老爷子的一般不和对手肉搏。全靠手提炮点射，一炮一个弹无虚发！对付很清楚威胁最大的并不是那些笨拙的雷诺，而是那些容易被忽视的反装甲炮。有他压阵，国民军先后推上来的三门反装甲炮都被他在第一时间解决。
　　“BT-5继续对付敌军机甲，第二、第三小队支援步兵作战，第一小队随我来。我们去端掉他们的炮兵阵地。乌拉～！”
　　没有内载无线电，雷泽诺夫就靠外放的喇叭和自己的大嗓门指挥部队，三台T-26当即向他靠拢，向敌阵中央的火炮阵地冲去。
　　此时双方的步兵已经完全搅在了一起，第一梯队得手后。埋伏在树林里的第二梯队两个团当即开始冲锋，但还没跑出潜伏的那片树林。就遭到了炮火打击。
　　国民军一方的炮兵指挥官是个明白人，对方知道如果任由前面的防线崩溃，他这边的重炮山炮一门都跑不了，所以干脆放弃撤退，就地开始盲射炮击。反正阵地前面的树林就那么一片，用屁股想他都知道，敌人的后续部队肯定是潜伏在那里面。
　　战斗从前锋接触开始，很快就发展成了混战。为了不被拥有空中优势的国民军吊打，共和军宁可拼刺刀，也要和对方“在一起”，而这招也的确很管用，几艘冒着“渡劫”风险赶上来支援的国民军武装船一上来就被地上那密密麻麻的人群给弄的无从下手。
　　本来大晚上的能见度就不高，而武装商船的主要对地攻击手段又是投掷炸弹，所以这几艘船绕着战场转了一圈，最后无奈的放弃攻击，改用底部大灯为战场提供照明。他们这一弄，顿时让战场有一种好几万“精神病”一起蹦迪的怪诞感。
　　好吧！貌似说是广场舞好像也可以的样子……
　　“少爷，好像有一艘驱逐舰从太空里下来了！”
　　“不用管，这情况别说是驱逐舰了，战列舰来了都没辙，除非对方肯无差别开火。”
　　“可是少爷，她好像是冲咱们来的。”
　　“……”
　　正观战的赵舰没想到自己围观也能招人恨，要不是手上有“雷达”，搞不好就要被人突袭了。但实际上对方的目标并不是紫阳花号，而是他们后边的玛尔塔市。
　　弗朗哥手上的军舰大部分都在星门附近巡逻，留在殖民地上空的只有1艘驱逐舰和4艘鱼雷艇。
　　地面出事后，高地方面首先用有线电话联系上后方军部呼叫支援，而有大功率发信塔的军部在调集部队准备增援的同时，还给在近地轨道巡逻的驱逐舰发了“电报”，让她直接去攻击玛尔塔，企图用“围魏救赵”的方式减轻高地方面的压力。
　　而好死不死的，紫阳花号的位置“又”一次挡在了敌人的前进道路上。
　　“那艘驱逐舰预计还有多长时间飞到我们跟前？”
　　“最多5分钟。”
　　“金刚，我们闪人！另外给后方发个信儿，让他们提前准备一下，我总觉得对方这架势是准备直扑玛尔塔的。”
　　38000吨的紫阳花号吨位是不小，但攻击和防御均被小巧的驱逐舰完爆。这也是金刚从接手这艘船体到现在，一直都不爽的主要原因。非战斗型的船体实在是太弱了！
　　不过不爽归不爽，金刚还是老老实实的挪窝给对方让路了，这艘国民军的楚门卡级驱逐舰直接大摇大摆的飞到玛尔塔上空，共和军只有数艘武装货船敢升空迎敌，双方在城市上空展开激烈交火。
　　使用小口径火炮、轻重机枪、甚至是燃烧瓶的武装货船被装备有120mm主炮的驱逐舰好一顿凌虐，转眼间就被击沉2艘，坠毁的船体落进城区，又造成了不小的人员伤亡。
　　眼看着完全不敌对手的武装货船即将惨遭全歼，地面上突然飞起一个身巨大的阴影。正在耀武扬威的驱逐舰只觉得“下体”一凉，船舵和螺旋桨就都不见了。舰桥里的LOLI顿时憋红了脸，捂着裙角跌坐在地，眼角含泪的啜泣道。
　　“变态！”


第113章 “绅士”假面
　　当神核与船体同化后，船体对于舰娘来说，不仅仅像是身体的一部分，甚至连“衣服”的概念也包括在内。就比方说这个船尾舵叶，其实就是和某“贴身衣物”联动在一起的。
　　据说10年前，英国曾经出过一个“绅士大盗”，专偷皇家海军的舵叶。
　　两个月的时间，对方疯狂作案，相继有22位舰娘受害。震怒之下，时任战列舰编队旗舰的纳尔逊和战巡编队旗舰的胡德联名向军部提交申请，要求限期逮捕这名变态，并将对方交给纳尔逊小姐处理，对方准备用16寸舰炮“送”他一程。
　　两位大姐头的姿态是摆的挺强硬，但结果却非常悲哀。纳尔逊和胡德的船体在当天晚上便一同遭到毒手，而这个作案手段宛如魔术般神奇的“绅士大盗”也在到手了24个战利品后消声觅迹，成为伦敦“绅士界”的一个传说！
　　冷不丁的被人夺走了“舵叶”，可怜的小舰娘当场就有要哭出来的架势，而驱逐舰也在空中打起了转，最后停在空中一动不动。螺旋桨和船舵是宇宙船控制量子海洋的部分，没有了这两样东西，量子海洋就会变成一潭静止不动的“死水”。
　　“马上派人抢修，停在这儿我们会被下面那些家伙活活打死的！”
　　驱逐舰的突然失控令全舰水兵陷入慌乱，他们现在就悬停在玛尔塔上空，高度还不足1000米。这个位置无论防空炮、武装商船还是战斗机。全都能打得到他们，而更让舰长感到担忧的是刚刚夺走舵叶和螺旋桨的那个“怪物”。
　　别看驱逐舰是小型战舰。但舵叶和螺旋桨加起来也有半吨重，袭击者能一跃上千米高，然后在瞬间扯下舵叶和螺旋桨，这么狂霸酷炫拽的事儿，怎么看也不是人类这种搓比能办到的。一想到自己可能遭遇的东西，舰长这心就狂跳不已！
　　“该死、该死、该死！他们不是应该没有巨神兵吗？”
　　西班牙目前已知的四台巨神兵中，两台在殖民地，现已悉数落入弗朗哥之手。另外两台在本土，对军队缺乏信任的共和政府根本不敢再往外派。而现在出现的无疑是“第五台”，叛军舰长可不相信那些苏联人会这么大方。
　　“舰、舰、舰长！你快看那边！”
　　就在叛军舰长满心疑惑的时候，他的大副突然哆嗦着拍了拍他的肩膀，伸手指向船舷左侧。舰长顺着他手指的方向，发现在那边的地面上有一栋教堂，而此时教堂的顶端正站着一个身高约18米的白色巨汗。他们的舵叶和螺旋桨就抓在对方手上。
　　仅通过目测，叛军舰长就知道那肯定不是人类制造的装甲机兵，更不是西班牙现有四台巨神兵中的任意一台，甚至在他的记忆中，世界上没有任何一台巨神兵是这副德行的。
　　这台未知的巨神兵的外形如同一个白色的蒙面裸男，浑身肌肉发达却不着片缕。平滑的胯下简直让人无法直视。除了造型奇特外，这台巨神兵的构成物质也并非常见的坚硬装甲，而是一种看上去具有一定柔韧性的仿生肌肉。
　　这点从对方突然曲臂后，肱二头肌会随之膨胀而得到证实。
　　除了身体奇特外，对方的脑袋一样让人吐槽不能。鸭蛋一样椭圆的脑袋有着一个自带光源的大光头。倒三角形的眼睛看起来很犀利，但整个面部被一个更大的、有蓝白条花纹的正三角形所覆盖。那形状和花纹让人忍不住联想到女性的内裤。
　　说不定还是原味儿的（笑）！
　　打从这玩意儿一出来，叛军舰长就感觉自己各种意义上的被打败了。但也许是自尊让他真的不想就这么向一个巨型变态投降，他向炮手下达了对目标攻击的指令。
　　“去他妈的！投不投降先干他几炮再说！”
　　叛军舰长下达指令后，驱逐舰的四门主炮全部转向左舷，炮口在下调到最低俯角后，勉强可以打得到对方的上半身。炮手瞄准期间，这台变态巨神兵就站在教堂顶部一动不动，仿佛是一尊摆错了地方的大理石雕塑。
　　“开炮！”
　　四门120mm的主炮照着目标就是一次齐射，这时白色的巨神兵突然张开双臂，竟然伸手抓住两颗疾驰的炮弹。另外两颗虽然都打中了对方胸口，但炮弹却被对方的胸肌给弹了出去，旋转着落在教堂门口的小广场上，一颗都没有爆炸。
　　“卧槽！”×N
　　在场的无论是国民军还是共和军，此时全都下意识的从嘴里吐出这两个字，而远在十几公里外的赵舰更是在看到这一幕后，将刚喝到嘴里的水全喷了出去。对方身为一台巨神兵，就算硬挨这几发炮弹后毫发无伤赵舰都不会惊讶，但他竟然用这种方式将炮弹弹开了，他就有点接受不能了。而在他的身后，其他人也是差不多的惊讶表情，金刚甚至还下意识的低头瞄了一眼自己的“小豆包”。
　　“输了！好不甘心……”
　　凝视了对方足足一分钟，叛军舰长将军帽一摘，一脸颓废的低下头，用一种疲惫的声音对全舰下达了最后的指令。
　　“我们……投降吧！”
　　身为一名海军军官，这名叛军舰长虽然选择了支持弗朗哥，但却并不打算在内战中和自己的同胞拼个你死我活，那有违他当初参加的初衷。于是在他的命令下，这艘丧失了行动能力的驱逐舰挂起了白旗，地面上的守军顿时爆发出山呼海啸一般的欢呼。
　　历时三个小时，这场由共和军发起的复仇作战，最后以国民军的大获全胜而告终！弗朗哥的两个主力师遭到重创，残部只得放弃阵地仓皇撤退，而共和军并没有乘胜追击，而是在占到便宜后便退回玛尔塔。但和之前不同的是，刚刚尝到胜利滋味的共和军士兵已经一扫之前的颓势和低迷，每个人都感到发自内心的振奋。
　　看着这些士气高昂的士兵，杜鲁蒂中将终于有信心带领他们坚持到友军增援了！


第114章 遗迹
　　“未知的巨神兵吗？看来是阿斯特拉的遗迹里挖出东西来了！”
　　有关前线两个师被击溃的消息很快就传递到了弗朗哥的耳朵里，但他并没有因为对方手上突然冒出一台巨神兵而有太多惊讶。阿斯特拉地区发现古代人遗迹的事，对于普通民众来说的确是还在保密，但弗朗哥这种级别的高级将领还是很清楚的。
　　发动叛乱前，弗朗哥就曾想过要优先控制这个地区，但无奈这里的守将杜鲁蒂素来与他不和，当地的驻军他也始终都插不上手。现在遗迹挖出巨神兵了，这虽然给弗朗哥带来了一定的困扰，但只要对方别一口气挖出半打来，他的胜算依旧很大。
　　“告诉下面的人不用担心，对方只有一台巨神兵而已，我们有两台，而且这种东西也不能长时间作战。我们只要保持稳扎稳打的步调不变，胜利最终还是会属于我们的！”
　　弗朗哥很清楚，在双方都有巨神兵的情况下，区区一台只能作战几个小时就会动态不得的超级兵器，也许可以扭转局部战况，但对整场战争的影响已经达不到战略级了。他相信杜鲁蒂只要不是傻子，这台巨神兵在共和军山穷水尽前就绝不会再次出击。
　　而事实也的确如他所想，“绅士”巨神兵在出击仅10分钟后，就退回隐藏的地下掩体内待命。以巨神兵的能量恢复速率，每出击一分钟。就需要停机4-5个小时进行恢复，这10分钟的作战。需要停机将近2天才能重新恢复到最佳状态。
　　不过这种事目前并不是影响沉浸在“喜大普奔”兴奋之中的玛尔塔。
　　“复仇”作战大成功、巨神兵强势登场，这两件喜讯如同一针强心剂，令殖民地共和阵营的军民全都为之振奋起来。但相较于那些兴奋的当地人，介入这场内战的国外势力明显对“遗迹”更加感兴趣。这个世界已经有快三百年没有找到新的巨神兵了，现在突然冒出新的，这事想让人不感兴趣都难。
　　从前线一回来，赵舰和雷泽诺夫就相继找到杜鲁蒂了解情况。比起赵舰只是委婉的表示“感兴趣”，雷泽诺夫非常直白的提出“实地参观”的要求。杜鲁蒂想了一下。觉得对盟友还是坦诚一点的好，便同意了带他们去遗迹参观，但仅限他们两人前往。
　　雷泽诺夫是目前苏联志愿军的最高指挥官，身后代表着莫斯科，而赵舰则是大唐北方工业集团的代表，背后是比苏联更加强大的大唐。遗迹内的情况杜鲁蒂很清楚，除了已经投入战斗的巨神兵外。剩下的玩意儿似乎都没有什么保密的价值。
　　“遗迹是在10年前的一次地震后被发现的，当时城西的下水道发生了坍塌，工人们顺着塌陷的隧道发现下面别有洞天。那之后我国就一直在秘密开发这处遗迹，不过这世界上没有不透风的墙，相信你们国家的情报部门肯定是知道这件事的。”
　　领着两人进了一栋戒备森严的建筑物，三人乘上一部矿用的升降梯向地底沉去。随着升降梯的下降。赵舰内心渐渐升起一丝悸动，这感觉和他曾经接触维修站时一模一样。
　　直线下降了约300米，赵舰能明显感觉到周围的温度在迅速上升，同时湿度也提升的非常明显。胡须茂盛的雷泽诺夫已经脸上见汗了。
　　“感觉好热啊！我说，你们难道在下面修了澡堂子吗？”
　　“其实是温泉。殖民地因为火山多，所以温泉也多。我们发现遗迹的时候。里面大部分的空间都泡在温泉里了，水温非常高，部分区域甚至达到了沸点。”
　　很快升降梯就降到了底，三人从电梯里一出来，首先映入眼帘的是一条宽约10米的笔直走廊，一个重机枪阵地就布置在电梯门正对面，赵舰和雷泽诺夫均被吓了一跳，而门外的一名军官见来人是杜鲁蒂中将，当即向其敬了一个军礼。
　　“中尉，给我们准备三套装备，我们要进去看看。”
　　遗迹内目前充斥着大量的高温水蒸气，环境简直跟笼屉一样，人要是不穿隔热服进去，分分钟就能蒸熟在里面。西班牙人一开始试着排水，但抽水机的效率根本比不上充水的速度，最后只能无奈的作罢。
　　没过一会儿，中尉就带人推了三套防护服过来，赵舰一看防护服的样子，心说这不就是太空作业服吗？这玩意儿一套能有50公斤重，在无重力的太空怎么都好说，重力环境下穿这个简直和自虐没什么区别。
　　“最后再问一下，两位确定要和我进去看看吗？”
　　拍了拍防护服的头盔，杜鲁蒂的询问让赵舰和雷泽诺夫面面相觑，最后不约而同地点点头。反正都已经下来了，不进去看看怪可惜的，几十公斤而已，两人都对自己的体格很有信心。而等到开始穿了他们才发现，原来这套防护服是做过减重处理的，实际重量已经比太空版轻了将近一半。
　　穿好了防护服，三人在数名遗迹工作人员的带领下穿过两道隔离门正式进入遗迹内部，里面的环境的确如杜鲁蒂说的那样蒸汽缭绕，防护服的面罩瞬间覆盖上一层白雾，需要靠帽檐上的两个小雨刷来维持视线。
　　低头看了一眼脚下，赵舰发现他们正踩在类似玻璃的半透明地面上，上面若隐若现的似乎有一些类似文字的图案，于是他俯下身来查看，但手掌刚一碰到地面，一股“电流”的感觉瞬间顺着他的手臂传遍全身，紧接着原本黯淡无光的地面便亮了起来。
　　“你、你刚才做了什么？”
　　“我……我就是突然有一种奇怪的感觉，似乎有谁在让我摸一下地面，于是我就鬼使神差的摸了。这究竟是怎么一回事儿我也感到很纳闷啊！”
　　在场的几人盯着一脸“无辜表情”的赵舰看了一会儿，最终选择相信了他。毕竟“误碰”这种事件在古代人遗迹内并不罕见，人类在探索这些遗迹的时候，很多新发现都得益于那些手欠熊孩子的“神来一贱”，因此众人并没有怪罪只是摸了一下地面的赵舰，让他成功蒙混了过去。


第115章 德国人的新玩具
　　当赵舰钻到金星地下时，在遥远的太空上，德国“观察”舰队正百无聊赖的飘在金星背面，以躲避太阳光的直射。舰队目前担任旗舰的是在青岛和赵舰有过一面之缘的得弗林格号，同行的还有三艘柯尼斯堡级轻巡洋舰和一艘万吨的补给船。
　　因为德国在国际上还没有真正的公开支持弗朗哥，所以她们在这边的作用仅仅是“彰显存在”。上头明令她们禁止参与任何作战，无论出什么事，她们只要在一旁看着就可以了。这条命令直接导致她们这趟任务像公款旅游一样惬意……才怪！
　　作为德国公海舰队最有名的“问题舰娘”，得弗林格号一度被海军将领们戏称为“耐受力培训舰”。任何新晋舰长只要能在这艘船上服役三个月，并且不被得弗林格气死，忍耐力和心理承受力都将得到大幅提升。
　　现任的德国海军总司令埃里希·雷德尔就曾表示，他在任得弗林格号舰长旗舰“成长”了许多，如果这辈子可以重来一次……打死都不会再去这艘船上当舰长！
　　对于以古板严谨而著称的德国人来说，德福林格号的天女跟他们简直是八字不合到了极点。爱喝酒、爱搞怪、视军规纪律为无物，如果不是对方的战斗技巧实在高超，让有心东山再起的德国人难以割舍，可能早十年前她就被拆解封存了。
　　得弗林格号的舰桥里，刚刚吃完中午饭的水兵们正在休憩放松。这时舰长韦尔海姆走了进来，他一见舰桥里又不见了某“问题儿童”的身影。于是开口向其他人问道。
　　“喂，你们谁看到得弗林格了？”
　　“舰长，你往窗外看吧，她就在2号炮塔上面。”
　　听到部下的话，舰长来到舷窗边往下面一看，只见二号炮塔上，一身黑色比基尼的得弗林格正仰躺在一张太阳椅上，惬意的晒着上千度的日光浴。为了能晒到太阳。对方不但擅自把船上升到阴影以上，甚至还释放“立场”构建了一个小保护圈，以保证泳衣、太阳镜和折叠椅不会被晒化。
　　“唉……让她进来，我们有任务了！”
　　太空环境声音无法传播，水兵们也不能走到外面去叫她，于是大副让二号炮塔转了180度面向舰桥，好让得弗林格能看到舰桥这边。炮塔一转过来。舰长韦尔海姆立马手舞足蹈地比划着，好能引起下面得弗林格的注意，对方在看到舰长的“手刀乱舞”后，按了一下墨镜，然后全船的广播内顿时响起得弗林格的声音。
　　“舰长，你今天忘吃药了吗？”
　　“……”
　　很快得弗林格回到船内。对方连衣服都没换，直接批了件军服上衣便光脚来到舰桥，舰桥里的一堆大男人顿时一个个都尴尬的别过头去。船上的水兵们已经不止一次在私下里谈论过，如果得弗林格是人类的话，只要能跟她一度春宵。提上裤子马上去参加敢死队都愿意。
　　“有什么任务吗？舰长。”
　　“上头让我们去接一艘特殊试验舰，然后配合他们行动。”
　　“特殊试验舰？那是什么鬼东西？”
　　“我也不是很清楚。去看看不就知道了。”
　　本着“服从命令”的军人天职，观察舰队当即起航前往预定坐标，与“特殊试验舰”碰头。他们刚赶到汇合点没多久，一大、两小三艘舰影便出现在他们的视野中。
　　“喂喂！那个东西真的是船吗？”
　　“呃……貌似是空军战舰。”
　　“空军都有战舰啦！？”
　　听到韦尔海姆的话，得弗林格一脸的诧异，然后从一旁抢了一个望远镜盯着对面那个怪模怪样的东西猛看。
　　飞过的三艘舰船，两艘小的得弗林格都认识，她们是去年下水的头两艘Z级驱逐舰，本来预定是要明年才正式入役的，但是因为某个小胡子的要求，被提前赶工出来。
　　值得一提的是，两个小家伙的迎新会上，被“怪阿姨”得弗林格一人灌了一大杯啤酒，当场打起了“醉萝拳”。打那之后，她们俩一看见得弗林格，就跟撞见妖怪一样调头就跑。
　　此时两个小家伙正护卫着那艘名为“特殊试验舰”的怪东西，这个玩意儿光看外形的话，无论从任何角度看去，都不能把她和“船”联系到一起去。某种意义上来说，这应该是人类第一次把宇宙船的船体做成“非常规”模样。
　　外形上，呈梯形的试验舰看起来有棱有角，像是一口巨大的灰色棺材，吨位推测在20000吨左右，表面没有任何武器系统。不过得弗林格号在靠近后，发现对方的船体下部以及两侧都有可以闭合的舱门，而下部后半段还有一些蜂巢状的小型舱口，似乎是为向地面投掷什么东西而准备的。
　　“这到底是个什么玩意儿啊？”
　　非常不礼貌的绕着对方转了一圈，得弗林格已经完全糊涂了，在她的认知中，这个玩意儿应该是和星门附近那些箭头型的引导船差不多的“特殊船”，根本算不上军用舰。
　　“舰长，我能跟她打一炮试试吗？”
　　“得弗林格小姐，看在我胃穿孔的份儿上，我能求你别闹了吗！？”
　　阻止了得弗林格的胡闹，感觉胃部隐隐作痛的韦尔海姆命令手下向对方发灯语，要求确认身份，对方回复说自己是“空军运载舰一号”，隶属于德国空军战斗序列。面对这个完全没听过的舰种，韦尔海姆也有点懵了。
　　“要不让得弗林格跟她来一炮？”
　　将这无厘头的念头甩出脑海，韦尔海姆命令己方的四艘战舰与对方合流，加上两艘Z级驱逐舰，一共6艘战舰拱卫着这艘“运载舰”向金星靠近。
　　很显然！德国人是趁着这次干预西班牙内战的机会，多试验一些“脑洞大开”出来的新装备。而早在之前的情报收集中，他们就已经知道了阿斯特拉地区有古代人遗迹的事，所以这次特意派遣了这艘新舰，搭载了一支“特殊部队”过来！


第116章 “好战”的意大利人
　　德国的小胡子元首自打35年撕毁《凡尔赛条约》开始，就一直在积极的扩充军备，不但重启了兵役制度，今年2月份更是公开宣布要拿回位于金星的“莱茵兰非军事区”，只不过直到现在都还没有正式动手罢了。
　　明眼人都能看得出来，德国这是要东山再起了，而且对金星上的旧殖民地抱有想法。但英法的领导人却认苏联和大唐才是“真正的威胁”，为了遏制苏联的崛起，他们甚至认为可以适当的放松一下对德国的限制。
　　德国人正在试验新武器，而这个试验场就在西班牙！
　　“你们研究这个遗迹多长时间了？”
　　玛尔塔的地下遗迹内，赵舰站在一块晶莹的石碑前，问向一旁的杜鲁蒂。
　　“快7年了，那些学者说这里的一切都是无价之宝，但我看也就那台巨神兵有价值。”
　　“所以您才当不了学者啊！”
　　将晶体石碑上的水汽抹掉，上面的文字别人看不懂，但赵舰却可以。根达亚人在常规交流中用的依旧“通用语”，维修站的“系统”根据赵舰大脑的承受能力，分四次为其导入了通用字词库，让他学会了根达亚通用语。
　　“……（生体类动力机保养中心？）”
　　古代人的动力机，指的就是人类口中的巨神兵，这些巨大的机甲人类至今都没有找到重样的，似乎在古代人的意识中根本没有“量产机”这种概念。而“生体类”指的是巨神兵中那些主体具有类生物体构造的巨神兵，像有着不科学胸大肌的“绅士”巨神兵便在此列。
　　相较于机械类的巨神兵。生体类最大的优点是具有更高的敏捷性和自愈能力，而缺点是保养不易。生物体部分会随着时间的流逝出现萎缩、坏死等情况。古代甚至出现过人类君王用奴隶的血肉来保养这类巨神兵的事情发生。
　　西班牙人在发现这处遗迹的7年里，相继找到12具生体类巨神兵，但其中11具已经完全坏死，只有一台保存的比较完好。遗迹内的环境如同迷宫一样，而且阻隔门不少，很多地方研究人员都只能望门兴叹。
　　领着赵舰和雷泽诺夫大致的转了一圈，最后去看了一眼那11具巨神兵遗骸，杜鲁蒂觉得自己对盟友已经拿出了足够的坦诚。雷泽诺夫和赵舰在参观完后都表示自己没有什么异议，但赵舰却暗自将一路上经过的所有封闭门的位置都暗记在心。
　　“好了，先生们！现在我们可以把目光再转回眼前的战争上了吧？”
　　“没问题！”×2
　　在不确定本土舰队究竟什么时候才能有动作之前，西班牙殖民地的共和军后勤目前最大的仰仗就是赵舰的船队。只要国民军的舰队还有正常的智商，他们就不敢贸然对这些大唐的船只下手，苏联的援助可以通过这些船源源不断的运抵殖民地。
　　“刚刚从法国方面转递进来的讯息，苏联的第二批援助已经就位了。而且有鉴于之前第一批的严重损失，我国和苏联方面都希望这次能将所有人员和物资都托付给贵公司负责。赵先生，你意下如何？”
　　“没问题，那我后天凌晨起航好了。”
　　跟杜鲁蒂交流了一番，赵舰承接了后续的运送任务，但运费要了常规货物的3倍。这个价格放平时黑的要死。但眼前这种情况却无疑是“良心价”，费用方面由共和政府承担，杜鲁蒂直接拿殖民地总银行库存的黄金付了账。
　　与此同时的国民军一侧，弗朗哥手下的正规军刚刚摆平了占领区的那些残兵和游击队，于是他将刚刚完成三周训练的新兵编成4个警备师。用以替换那些在各占领区维持治安的主力部队。
　　如果调动进度一切正常的话，弗朗哥有望在2周内集结出10-12万的军队。对位于殖民地北部的阿斯图利亚斯自治区发动进攻。那里有他早就垂涎已久的工业区，只要他能夺下这里，困在殖民地的共和军将彻底丧失武器弹药的自产能力。
　　不过弗朗哥想发动对工业区的进攻，德意两国的参谋却一个劲儿的劝他调头赶紧去打阿斯特拉，理由是那里有古代人的遗迹，必须优先夺下来。对于这种建议，弗朗哥感到很是疑惑，他觉得这俩货在忽悠自己。
　　诚然！阿斯特拉地区有古代人遗迹，而且出了一台巨神兵，但那里毕竟不是巨神兵工厂，能出得了一台，不见得还能再出第二台。如果真要是那样的话，共和军早就发动大规模反攻了，犯不着让他压着打到现在。
　　在弗朗哥的计划中，阿斯特拉地区如果不能一开始就拿下来，那就只能放到最后解决。先打下周围地区，最后合围上去困他们几个月，城里的人饿到不行了自然会出来投降。不过德意两国时候似乎比他更急，意大利人甚至连部队都给他准备好了。
　　一支约5万人的意大利“志愿军团”目前已经抵达邻近的葡萄牙殖民地，随时可以开赴进西班牙前线，为弗朗哥作战。墨索里尼为了不让自己的国际影响力比在埃塞俄比亚坑过自己的希特勒低，在援助上突然阔气了起来，不但送枪、送炮、甚至连送了亲女儿！
　　墨索里尼的大女儿埃达是意大利A级巨神兵凯撒的驾驶员，因之前在埃塞俄比亚的作战中，大意导致了所驾驶的巨神兵受损，连本人也因此被困在驾驶舱里长达5天之久，并发生了某些令其感到羞愧难堪的“侧漏”事件。
　　事后埃达虽然没有受到任何处罚，甚至依旧可以担当凯撒的驾驶员，但自尊心蒙受的屈辱却让她一直想找个机会雪耻。
　　于是当意大利公开支持西班牙的国民军，准备派遣军团参战时，这位大小姐主动请求调往西班牙战场。军方在考虑军团需要“重量级”角色压阵后，同意了她和巨神兵凯撒随军一同出征的请求。
　　至少在眼下的这个时间段上，意大利人好战的连他们自己都有点惊讶（笑）！


第117章 纳粹的恶鬼
　　早在西班牙内战打响之前，德国和意大利就已经通过间谍活动知道了遗迹的事，所以当内战爆发时，两国的反应都很积极。一方面是为了帮一帮“法西斯同好会”的战友，另一方面也是为了能从遗迹中分到一些好处。
　　这也是为什么德意两国的参谋代表总是怂恿弗朗哥进攻阿斯特拉地区的主要原因，弗朗哥也不能说不明白，但他们的态度实在是有些太积极了，仿佛他们还知道些什么他所不知道的内情，这让生性多疑的弗朗哥感觉很不舒服。
　　相较之下，共和军的支援者们就“单纯”的多了！
　　苏联方面，知情的主官已经跟三个分队一起被加纳利亚斯姐妹轰成了渣，雷泽诺夫是死剩下的最高军官，压根儿就不知道什么“遗迹”，而赵舰这边，戴笠也没跟他说这个事。大唐自己的遗迹都还研究不过来，自然也懒得去金星那边跟白人夺食。
　　表面的战争固然激烈，“水下面”的暗斗也丝毫不逞相让！
　　整个西班牙阵地如今遍地都是间谍，参战的没参战的国家都派了人过来。赵舰所坐的轿车从街头经过时，他可以感觉到周围有很多“异常”的存在，其中一些甚至还对自己这个方向表示出明显的“敌意”。
　　“真是暗潮汹涌啊！”
　　轿车很快开到码头，赵舰回到自己的紫阳花号上。他的船上挂着醒目的国际红十字会标准，因此和城里的教堂一样。是玛尔塔目前最安全的地方之一。
　　一进客厅，赵舰就看见金刚一脸无奈地坐在沙发上。浑身“挂”满了波字号小队的大头娃娃们。对方头上顶着平波，肩膀上坐着浮波、香波，大腿上趴着浪波、飞波和喵波，整体给人以一种莫名的喜感。
　　“感觉你们相处的是越来越融洽了，干脆你也改名叫金波或者刚波吧！”
　　金刚不说话，只是一脸幽怨的瞪着赵舰。
　　“那叫大波？”
　　“你信不信我和你拼命？”
　　“好了、好了，不和你开玩笑了，准备一下吧。后天凌晨我们要回国。估计未来很长一段时间，我们都得跑这趟航线了。”
　　安排好回家的相关事宜，忙活了一个白天有点累的赵舰，草草地吃了点东西便回房睡去了。此时地面上的人们还不知道，德国舰队正悬停在他们的正上方，而在那艘特殊试验舰上面，一群穿白大褂的家伙正紧张的计算着什么数据。
　　“他们这是在干嘛？”
　　“他们在计算空降的参数。现阶段的弹道计算机还办不到这么复杂的运算，所以只能靠人脑。好在我们的目标是固定的，这能省我们很多事。”
　　德国人的试验舰上，得弗林格正陪同自己的舰长在这艘船上参观，而试验舰的舰长则陪同他们做解说。直到刚刚他们才知道，原来这艘隶属于空军的战舰是一艘“轨道空降船”。由德国陆空军联合研制。直到其正式投入使用，海军方面都没有多少人知道这艘船的存在。
　　德国人的保密工作就是这么严（多）谨（余）！
　　其实早在一战刚结束，德国人就已经在为下一次的东山再起做着准备。哪怕是希特勒上台前那个一直被人诟病的魏玛政府，实际上也在以自己的方式“曲线救国”。很多新武器的研究项目就是在其执政时期立项开始，只不过是被接手的希特勒捡了个便宜而已。
　　在德国军方的构想中。如果将来战争开始，以他们现有的舰队恐怕很难与英法舰队正面抗衡。被削弱至过去一半规模的公海舰队。最多是牵制住对方的主力，给登陆舰群争取一个冲上去的机会，登陆舰群将不得不独自面对敌方的防空力量和战机的拦截。
　　而军方在无法接受硬空降带来的巨大伤亡后，便脑洞大开的另辟蹊径。他们将空降高度提升到近地轨道，并为此专门制造了专门的舰船、空降舱、甚至是士兵！
　　专用的空降舱由德国著名的保时捷和梅塞施米特两位博士联合开发，运用了大量从古代人遗物上逆向工程出来的技术，以达到在近地轨道实施空降的要求。
　　登陆船会在进入大领域之壁的第一时间开始空投，这样空降舱在进入敌方截击机的作战高度前，速度就已经在重力的作用下达到数倍音速。
　　面对这些高速突入的舱体，敌军截击机将来不及做出任何反应，地面的防空火炮也只能一通乱射碰碰运气。空降舱得以轻松的突破防线，并在下降到距离地面约800米时开启底部的反推火箭和减速伞，以一个不会散架的速度砸在地面上。
　　不过即便空降仓的质量够好，以这种彪悍的方式落地都不会散架，普通人类的身体也承受不起空降舱在反冲时那巨大的重力。第一次试验的时候，放在空降仓里的猪肉就直接被压成了一滩恶心的肉酱，简直不敢想象如果往里放人会是什么样子。
　　在经过多次试验调制无果后，军方不再为难束手无策的工程师，而是找来了生物学家，让他们研究如何增强人类士兵身体强度，以适应空降时的高重力。
　　这些生物学家在经过三年的努力研究后，成功将一种抗压能力极强的地外物种的基因融入到人类身体中，第一批“超级伞兵”就此诞生了！不过当维尔海姆和得弗林格见到这些被寄以厚望的超级战士时，两人一时间都很难接受对方曾经是人类这个事实。
　　眼前的这些士兵，外表上已经看不出多少人类的模样。红褐色满是皱褶的干燥皮肤，双眼漆黑一片没有一丁点眼白，乍一看就像是传说中的魔鬼。这些士兵目前一个个都被固定在金属架上，身体上插满了各种输液软管，表情看上去非常的狰狞。
　　从这些士兵那可怕的双眼中，得弗林格感受到了杀戮的欲望，这种眼神一般只在人类失去理智后才会出现。得弗林格毫不怀疑之前研究员说的那句“他们都是杀戮机器”，但这样只晓得杀戮的怪物，真的能算是一名士兵吗？


第118章 慷慨赴死
　　西班牙阿斯特拉的遗迹内有德国需要的东西！
　　基于这个原因，德国决定和意大利合作，协同对玛尔塔发动一次“特种作战”。这个作战计划早在两周前就已经制定完成，而且由始至终都没有知会过他们支持的弗朗哥。显然！两国清楚弗朗哥不会同意，所以压根儿也就没打算让他知道。
　　作战以德国的轨道伞兵为主，这些改造人士兵将直接空降玛尔塔，和内应联手夺取“目标”。然后带着目标感到码头，坐内应的船直奔城南，在那边会有一个意大利机械师跟巨神兵接应他们。如果一切顺利的话，整个作战用不上40分钟。
　　德国试验舰在事前已经向下方各个高度层投放了数个气象气球，取得了各高度的空气湿度、风速等数据，以这些数据来计算投送参数来提高空投精度。在经过长达2个小时的计算后，船上充当“人肉弹道计算机”的数学家们终于算好了。
　　“上校，空降舱准备就绪，随时可以开始行动。”
　　“很好，启动士兵！”
　　德国试验舰上，指挥这次作战的空降兵上校一声令下，几个穿白大褂的人将一些红色药剂注射到改造人士兵的输液管里。随着这些液体进入他们的身体，这些改造人士兵原本狰狞的面孔逐渐舒缓下来，但胸腔中的心跳声却变的越发有力。
　　德国上校走到打头第一个改造人士兵面前，盯着对方漆黑的眼睛看了一会儿。在确认到出现含有理智的目光出现后，上校笑着问向对方。
　　“感觉怎么样？库尔特上尉。”
　　“感觉好极了。我们什么时候开始战斗？”
　　“空降在30分钟后开始，我现在来跟你们讲一下任务简报……”
　　德国人此次行动的目标是一个巨大的人类胚胎，情报部门给它的代号是“亡灵之子”。这个巨型死胎于半年前从阿斯特拉遗迹的一个温泉池里被发现，炙热的温泉水不但没有将其煮熟，甚至还使它保存的相当完好。
　　这个巨型胚胎高约1.4米、重80公斤，外形与6个月大的男性胚胎完全一致，皮肤呈现紫红色，没有任何生命特征。但肌肉组织依旧具有高度的自愈性。
　　西班牙当地的科研学者认为，这具胚胎应该就是一台“半成品”的生体类巨神兵，只要能令其继续发育至“成年”，就会变成一台全新的巨神兵。可惜以西班牙人的技术，他们目前还没有能力让这具胚胎继续发育下去。
　　本来西班牙当局是打算将这件事保密的，除了遗迹科研组的高层，只有极少数领导人知情。连弗朗哥这种级别的高级将领都不知道这个“巨神胚胎”的存在。
　　但可惜当时的西班牙已经进入混乱时期，科研组一个知情的高层为了谋取个人利益，将这个情报出卖给德国情报组织，这才引来了纳粹的觊觎。
　　“诸君，我现在可以告诉你们一个好消息！如果能得到这个胚胎，那么我们的生物学家将有信心从这个胚胎上找到弥补你们身上技术瑕疵的方法。困扰诸位的皮肤角质化和精神失控都将得到解决。你们不但会成为超级战士，还将成为大德意志的英雄。”
　　“上校，会有女人吗？”一个士兵突然有些期待地问道。
　　“当然！年轻人，你们现在所受的磨难，是一次至高无上的洗礼！而你们此刻的模样在我眼中就是一些即将破茧的蝶蛹。相信我！等你们脱胎换骨、涅槃重生。到时候会有无数的雅利安姑娘争先恐后的想要怀上你们的孩子。”
　　在上校的蛊惑下，30名改造人士兵全都兴奋不已。仿佛已经看到了对方为他们所描述的美好未来。而见士气鼓舞的差不多了，上校当即打了一个响指，医务人员迅速将这些改造人士兵从架子上解放下来，随后上校一指左侧的隔布，如歌舞团报幕员一样，姿态有些夸张的大声喊道。
　　“先生们！容我为你们隆重介绍‘石像鬼I型伞兵动力装甲’！这套盔甲是你们曾经训练过的试验型的升级版，由保时捷博士亲自设计，使用特种钢表面渗碳，装甲最厚处达20mm，内附减震软层，能有效防御点50口径以下的所有枪弹，子弹打在你们身上甚至都无法被察觉。同时这套装甲可以外挂多种武器，随任务要求和个人喜好自由搭配。等一下你们将使用这套装备，去教育一下那些可笑的西班牙人，什么……才叫真正的战士！”
　　在整备人员的帮助下，改造人士兵很快穿戴好这身深灰色的装备，一个个看起来就像是迷你的巨神兵。重达120公斤的装甲自身便具有一定动力，而操纵这身装甲的改造人士兵，仅力量方面便是普通人类士兵的7倍，装甲的重量在他们看来完全不成问题。
　　“着装完成、可以入舱！”
　　穿戴整齐的改造人排成一列纵队，在上校的带领下离开整备间，向空投区前进，沿途试验舰的船员们纷纷向这些武装到牙齿的“黑武士”敬举手礼致敬。这一幕是上校故意安排的，改造人士兵的士气再一次得到提升，上校不用回头都能听到身后那些粗重的呼吸声。
　　开发这项人体改造技术的生物学家曾信誓旦旦的说，他的“作品”就算赤手空拳也能干掉10个全副武装的普通人士兵。现在这些改造人穿上了“黑科技”战甲，上校相信在城市这种重装备施展不开的环境，这30名士兵的战斗力会不亚于一个西班牙步兵团。
　　“士兵入舱、投送开始前30秒后开始投送！”
　　目送这些改造人士兵钻进空降舱，然后缓缓沉入地面，上校看了一眼手表，此时距离这些改造人士兵注射“清醒剂”已经过去29分35秒，他们的神智最多还能清醒90分钟，那之后药效会逐渐减弱，而他们的心脏也会随之开始衰竭，很快停止跳动。
　　上校没有告诉这些即将走向战场的士兵，他们只是为回应元首的期盼而赶工出来的“半成品”。从他们接受改造的那一刻开始，悲剧就已经注定了！


第119章 战斗开始
　　夜深人静，没有枪炮声的玛尔塔是一座风景秀丽的高地城市。
　　如果不是这场该死的内战，这个深秋的季节应该会有很多游人慕名而来，享受一下当地有名的温泉和特色美食。但如今这座城市已经萧条的不像个样子，过半的居民因为害怕而选择逃离，目前城里已经只剩下军队和共和政府的支持者还坚守在这里。
　　早早睡下的赵舰，不知不觉就进入了梦乡，然后意识迷迷糊糊的飘到了一个雾气缭绕的地方，周围白茫茫的一片什么都看不清。而赵舰就飘在半空中继续呼呼大睡，直到一个飘渺或者说有气无力的声音在他耳边响起。
　　“醒～醒、醒～醒……”
　　“谁啊？别闹……”
　　听到有人吵自己，赵舰习惯性的翻了个身，结果扑了一个空，身体不受控制的翻滚起来。而更倒霉的是，四周没有任何物体，赵舰这一转起来就是停不下来的节奏。本来就不是很清晰的脑子，没一会儿就变的更晕了，而那个声音却阴魂不散的在他耳边响个不停。
　　“来找我……到地下来找我……赶紧的、麻溜的来地下找我！”
　　这声音的主人似乎是一个脾气不太好的家伙，语气上习惯了对别人颐指气使。还在翻滚的赵舰只听清了“来地下找我”这几个字，然后就在一阵天旋地转中，一头撞到了地板上。
　　“哎呦我……”
　　摸到确实存在的地板和脑门上的大包，赵舰意识到自己这是醒了。而且还从床上翻了下来。他从地上爬起来后环顾四周，发现自己依旧是在卧室里。
　　“这梦怎么……哎？有东西下来了！”
　　正疑惑间。赵舰猛然察觉到，有几十个异常强烈的情感波动正从天而降。这是赵舰自打觉醒这种感应能力后，第一次碰上到如此强烈的信号。普通人的确是发觉不到，但在赵舰的感官世界里，这些东西正散发着无与伦比的存在感！
　　顺带一提，这种愈发敏锐的感官能力，最近已经开始对赵舰的日常生活造成一定的困扰了！有时候邻居家小两口儿过“夫妻生活”，人家高潮了他都能跟着打一个激灵。面对这种日益“嘈杂”的环境。赵舰已经可以预见自己神经衰弱的未来了。
　　几十个目标此时正以极高的速度降落，预计再有个5分钟左右就能抵达地面，赵舰快步来到窗边抬头往上一看，能清楚的看到天边有一群移动的光点。这些光点乍一看像是一群普通的流星，而且数量也算不上多，但如果仔细看的话就会发现，光点是编队降落的。这显然普通流星所能办到的。
　　“该死、这是敌袭！得叫醒所有人！”
　　胡乱的将衣服一披，赵舰冲出房门，先叫醒隔壁的红菱，然后飞奔向舰桥。
　　“三胖子，马上拉警报，叫大家起床！”
　　“怎么了少爷！？”
　　“敌袭！从头顶上来的。”
　　吩咐值班的金正树赶快拉响警铃。赵舰从一旁的应急箱里拿出信号枪，跑到外面对着流星群来袭的方向就是一发。橘红色的信号弹顿时引来码头周围执勤士兵的目光，然后就有眼神好的注意到了编队来袭的流星群，很快刺耳的防空警报声便响彻全城，而此时这些流星已经距离地面还有不到5000米了。
　　下降到这个高度后。地面上的人已经可以靠望远镜看清流星的本体是一些人造的圆柱体。这些“铁桶”在快要接近地面时，底部突然爆出4条火舌。产生的反推力令其下坠速度大幅降低，而当高度不足千米的时候，头顶上又冒出三个降落伞。
　　如此丧心病狂的减速手段，虽然效果看上去非常显著，但赵舰真正惊讶的是，里面那些活体竟然一个都没死！而直到这些空降舱距离地面还有不到500米的时候，地面上的高射炮才终于反应过来。
　　赵舰运来的苏联援助里有很多25mm的高射炮，这些武器大大增强了玛尔塔的防空能力，但操纵高射炮的士兵显然缺乏足够的训练，他们仓促的瞎打了一气，连对方的边都没有碰到。这时其中5个空降舱突然脱离队伍，向着码头的方向飞来，最后全都砸进紫阳花号正对面的一个空仓库里。
　　闻讯而来的共和军士兵一开始不敢靠近，他们以为这些掉下来的东西是炸弹，但等了片刻仓库里丝毫没有爆炸发生，于是一个拆弹小队受命进入仓库。可这些士兵刚进去没几分钟，里面便响起一连串的枪声和惨叫。
　　“指挥部，这里是码头，我们遭遇不明敌袭，听到请回话、听到请回话……该死的，这破电话是怎么了！？”
　　码头守备部队的军官第一时间联系指挥部，但令他有不祥预感的是，驻地的有线电话完全打不通，而紧接着城北发电站的方向突然传来一声巨响，整个城市瞬间黑了一大半，只有少数使用发电机供电的探照灯还在正常工作。
　　这一连串的反应令很多人都意识到，玛尔塔是遭到了有组织、有预谋的突袭。
　　仅仅沉寂了片刻，空降舱坠落的城区便响起激烈的枪声，这时站在紫阳花号瞭望台上的赵舰看到正对面仓库的大门突然被生生撕开，几个魁梧的不像人类的高大黑影从里面钻了出来，没给共和军士兵喊话的机会，这些“铁甲人”当场开始扫射。
　　双方刚一开火，码头守备团便被对方那凶猛的火力打懵了！这些两米多高的铁甲人标配竟然是并联机枪，而且都特么是双持，其中两个甚至在左手装备了短管榴弹炮，单论火力密度，这5个家伙比整个守备团都高，而对方厚重的装甲更是完全无视普通枪弹。他们的强悍表现，让猫在瞭望台上的赵舰都看呆了。
　　“卧槽！这特么的什么玩意儿？战锤穿越过来的吗！？”
　　“少爷，这些家伙好像朝咱们来了，要不要让弟兄们还击？”
　　经金正树的提醒，赵舰看到这几个铁甲人一边压制守备团，一边向他们这边移动。这个5人小队的任务是控制码头并夺取一艘宇宙船，等主力得手后好撤退用。而好死不死的，这几个家伙偏偏盯上了紫阳花号。
　　看着这些越来越近的怪物，赵舰对赶过来的狄瑞吩咐道。
　　“准备好火箭筒，日他们屁股！”


第120章 货船保卫战
　　此时敌方的5个改造人士兵还在专心凌虐着可怜的守备团，根本没拿正眼瞧一下紫阳花号，似乎在他们眼中，这艘巨大的货船只是一个待宰的羔羊，等他们搞定了那些烦人的西班牙士兵，这艘船便是他们的囊中之物。
　　不过在武器装备上，这些改造人士兵的确是有其自傲的资本。石像鬼I型动力装甲的标配武器是装备在右手上的并联型MG34机枪，使用全自动供弹器，背后的弹药箱里丧心病狂的塞了3200发子弹，火力压制能力非常强。
　　而在左手武器的选择上，这5名士兵中有两人选择了37mm短管榴弹炮，发射对步兵用的破片榴弹，另外三人则装备了大口气破甲枪，以应对可能出现的装甲机兵。
　　如同5台迷你的装甲机兵，只装备着老式栓动步枪的警备团纵使在兵力上达到了120：1，也是被压制的完全抬不起头。而在此时的城市中心，需要面对25名改造人士兵的玛尔塔警察部队就更惨了。
　　玛尔塔的兵力布置是将主力部署在城市外围街区，中心区域的防卫主要由警察和防空旅负责。这种布局从一开始就没考虑过被人“中心开花”的情况。毕竟在这之前的一战，还从来没有过直接空投步兵的先例，攻城战如果攻方获得制宇权，一般都是直接让舰队下来用炮弹“洗”一遍地，然后再送步兵下去占领。
　　这25名改造人士兵在落地后，以库尔特上尉为首的15人直奔遗迹，另外10人则在外围阻挡敌军。负责指挥警察和宪兵的军官因为不了解敌人的底细，盲目的下达了冲锋命令，直接导致冲锋的400人在不到1分钟内就被对方像割草一样屠杀一空，遗迹两侧的街道上铺满了西班牙人的尸体。
　　码头上，5名改造人士兵已经完全压制的守备士兵不敢抬头，期间有两台隶属于共和军的雷诺FT17赶到现场支援，但他们的8mm极强同样打不穿改造人士兵的动力装甲。反倒被对方用穿甲能力更强的破甲枪干掉。
　　在干掉这两台倒霉的对人型雷诺后，残存的守备团已经没有勇气再还击，全都龟缩在掩体后面不敢抬头，5名改造人士兵狂笑着，朝他们竖起一个中指，然后信步走向紫阳花号，但还没等他们靠近悬梯。船上便冒出十几名武装人员向他们开火。令改造人小队长有些惊讶的是，这些武装人员的火力竟然比那些西班牙正规军还要猛！
　　毕竟是自己的亲卫，赵舰对手下佣兵们的装备一直都是下血本的投入，全员目前一水儿用的折托型突击步枪，“重火力”方面有两支大唐产的14.5mm破甲枪和5支火箭筒。
　　跟那些拿出来卖的“猴版”不一样，赵舰和大唐陆军自用的火箭筒。威力更大、射程更远、弹道也更精确，火箭弹至少在150米距离上的散布范围小于50公分，这个精度对付目标高大的装甲机兵已经够用了。
　　几名改造人士兵之前一直都在压制守备团，这给了赵舰一方充足的准备时间。5支火箭筒都已经装上了对付装甲目标用的穿甲弹，两支破甲枪也搬上了制高点准备就绪，西班牙人一怂，赵舰的人立马补上了！
　　双方刚一交火。大口径破甲枪就率先发威。一个抬头往上看的改造人士兵不小心和高处的狄瑞“对上眼”了，瞭望台上的两名射手毫不犹豫的一人给了他一枪，当场射爆对方的一双狗眼，鲜血混着脑浆一起从眼眶里喷了出来。
　　一击得手，狄瑞和另一名射手当即上膛准备打下一目标，但没等他们再开第二枪，剩下的4名士兵就集体挡着眼睛朝紫阳花号的瞭望台来了一次集火。万幸狄瑞这老兵油子反应快，拉着另一个同伴弃枪缩了回去。两人才没有和台子一起被打烂。
　　改造人们完全没有想到，第一个伤亡竟然会出现在最简单的作战环节上，四人面罩下全都是一副不敢置信的表情，而紧接着5发火箭弹就劈头盖脸的朝他们飞了过来。
　　能一击干掉轻型装甲机兵的威力自然不是吹的，这5发火箭弹全部命中目标，除了两发因为打在圆润头盔和肩甲上，所以发现了令人蛋疼的跳弹外。其余三发均确实的在敌人身上发生了爆炸，当场将其中两名改造人士兵的胸甲炸开。但令人感到惊愕的是，这两个家伙心脏都露出来了，竟然还没能继续还击。表现出小强一般的生命力。
　　到了这个时候，改造人小队长不得不承认，他们可能不下心摸到了“硬茬子”！一死二伤、这样的代价已经让他不得不考虑换一艘船当劫持目标。于是他让另一个受轻伤的队友拉上阵亡战友的尸体，向旁边隔一艘的小货轮移动，而这艘船好死不死的是平波！
　　好吧！除非这支小队肯走50米以上，不然他们向左向右都是赵舰的船。
　　赵舰手下的一百多号子人，虽然并非个个都像狄瑞那样是精锐出身，但赵舰给他们的装备却都是精锐的水平。于是乎左侧的另外几艘船在接到赵舰的信号后，也相继朝敌人开火，10分钟前还牛逼哄哄的改造人们，这会儿体会到了被人压着打的滋味。
　　“少爷我不差钱，火箭弹往死里砸！”
　　紫阳花号的“指挥所”内，赵舰通过无线电向浮波、浪波和平波上的手下们下达了“土豪流”战术。四艘船上一共17支火箭筒，在5分钟内朝四个敌人倾泻了上百发火箭弹，炸的这些改造人士兵们是遍体鳞伤，可以无视点50口径一下枪弹打击的装甲，在面对40mm口径的火箭弹时，防御力明显严重不足。
　　如果不是穿动力盔甲的改造人士兵身体素质远超普通人类，他们可能在装甲破裂之前就已经被活活震死在里面了。
　　此时赵舰已经看出来了，眼前的这些家伙可以说浑身都是“黑科技”，如果不是自己这边有他们预料之外的武器，现在绝对不可能打的这么轻松。因此他打算乘此机会弄几个样本，哪怕带回去的只是尸体也好，想必戴老板看见了也会非常高兴的。


第121章 交锋
　　当赵舰的手下靠着人多势众和火力强大两大优势凌虐这几个改造人士兵时，城区内却是截然不同的另一种情况。狭窄的街区不利于重武器施展，步枪、冲锋枪的子弹打不穿对方，战防炮和装甲车一露头就会被第一时间集火。
　　在一连损失了2门战防炮和1辆装甲车后，杜鲁蒂只能求助于雷泽诺夫的装甲中队了。
　　“直接用重炮覆盖打击一下不就完了吗！？”
　　“上校，这是城区、不是野地！我炸完了要怎么跟民众解释？”
　　“不解释不就得了吗？”
　　“……”
　　雷泽诺夫一脸不屑的抠抠鼻子，杜鲁蒂险些被他这句话活活噎死，内心不禁感到疑惑……找这些毛子来帮忙真的没问题吗？
　　“上校，炮击还是作为最后手段吧，你和你的人如果不行的话，我会考虑的。”
　　小小的激将了一下对方，被杜鲁蒂说“不行”的雷泽诺夫顿时眉毛一挑，冷哼一声离开指挥所。本来雷泽诺夫是不想让自己的部下去冒这个险的，毕竟T-26和BT-5的装甲都非常的不靠谱，在对方有反装甲能力的情况下，巷战对于它们来说非常不利。
　　好在杜鲁蒂也不是诚心让他们去送死，雷泽诺夫刚回到战友们身边，两辆卡车便便开到他们的整备区前，车上是杜鲁蒂叫人给他们送来的防御装备——8个60mm厚的复合塔盾。
　　这些盾牌由两层钢板包夹一层橡胶制作而成，底部有滑轮和支架，是西班牙当年买雷诺FT17时，法国人送的“赠品”。有了这些盾牌，雷泽诺夫完全可以试试让T-26推盾硬上，但这老狐狸想到一个更好的战术。
　　此时扼守在街道上的改造人士兵正轮换着从空降舱里补充弹药，强悍的火力打起来是很爽，但弹药的消耗同样快得惊人。而突入小队这会儿也已经将遗迹内的守卫消灭干净，然后顺利和内应接上头。得到了目标“亡灵之子”。
　　德国空降兵的作战进行到现在已经过去了25分钟，突入城区的部队进展一切顺利。
　　而共和军一方因为通讯和电力均遭到奸细的破坏，所以反应非常迟缓。如果不是杜鲁蒂中将的指挥所正好跟遗迹入口是在同一条街上，让他得以及时从那个白痴军官手上接过指挥权，城内的部队可能到现在都还处在混乱之中。
　　手上没有能伤到对方的武器，城内的防卫部队只能憋屈的躲在街角后面，焦急地等待部署在外围的部队赶紧回援。这时他们接到上级的命令。让他们不间断的朝敌人手榴弹，士兵们虽然觉得这样做肯定没用，但想到自己也不能就这么干看着，于是按照命令搬来一箱箱的手雷，不断的朝敌人丢去。
　　跟预料中的一样，手榴弹的破片没有发挥出丝毫作用。对面的改造人士兵甚至就大摇大摆的站在那里，任由对方将冒着白烟的手榴弹扔到自己脚下，甚至在手榴弹爆炸后，贱兮兮的挠了挠自己的铁裤裆，嘲讽的意思十分明显。
　　“喂！你们就没有更带劲儿的武器了吗？”
　　一个会西班牙语的改造人士兵打开面罩上的扬声器，大声地嘲笑着在做无用功的敌人，但就在他笑到一半的时候。身边的赚钱突然被撞开，一台BT-5从墙里钻了出来，照着他的脑袋就是一爪，当场将对方拍短三分之一，整个脑袋都进到脖子里去了。
　　扔手榴弹的命令是雷泽诺夫下的，他打从一开始就没指望过那玩意儿能发挥什么作用，只是希望能用爆炸声掩盖他们拆房的动静儿而已。
　　干活简单粗暴的毛子们，直接让BT-5拿爪子扣墙。几下就开出一个足够机甲进去的大洞，顺利接近到距离地方仅一墙之隔的地方。突击的4台BT-5除1台扑空外，另外3台均有斩获，而紧接着街道两侧便杀出一堆推着塔盾的T-26。
　　“冲上去，踩扁他们！”
　　被杀了一个措手不及，情况对改造人士兵急转直下。但这些改造人毕竟是从德军中挑选出来的精锐，并没有因此而退却。反而依靠自身的体型优势，勇猛的与偷袭的BT-5打起了近身肉搏，防御力比T-26还糟的“苏维埃猎犬”一时间竟被反制。
　　其中一台机甲就因为躲闪不及时，被改造人趁机突入腹下。对方直接靠蛮力将机甲的整个前装甲板都扯了下来。然后将里面的机师揪出来生生撕成两半。这血腥一幕震撼了在场的每一个普通人类，但同时也激起了苏联人的愤怒。
　　“你们这些混蛋！！！”
　　眼睁睁的看着队友惨死在自己面前，克丽斯嘉一口银牙咬碎，操纵着BT-5疯狂的攻向敌人，而推着塔盾的雷泽诺夫见BT-5们有危险，当即催促部下们加速，并将挂在机甲后腰上的大砍刀拎了出来。他已经下定杀心，要一个不留！
　　偷袭的4台BT-5很快就只剩下克里斯嘉一台，其他三台相继遭到破坏，而改造人也付出了过半的伤亡。眼看着克里斯嘉就要在敌人的围攻下惨遭毒手，雷泽诺夫和战友们想开炮却又怕误伤到她，就在这千钧一发之际，一艘巨大的宇宙船突然飞到街道上空。
　　关键时刻，紫阳花号及时赶到现场，赵舰等人在干掉码头的5名改造人士兵后，当即让紫阳花号升空赶往市区，并让人将数挺重机枪搬到底部货舱口架好。居高临下的交叉射界完全覆盖整个街道。已经爬上BT-5后背的改造人士兵，还没等动手去撕座舱盖，就被呼啸而至的大口径子弹从上面硬扫了下来。
　　打不穿归打不穿，但点50子弹的冲击力却绝对够劲儿！6挺重机枪构成的弹雨，就算改造人的身体素质再高，也同样吃不消。在重机枪的压制下，剩余的改造人士兵只能试着撤退到建筑物内，但还没等他们开溜，一台拎着砍刀的T-26拦住了他们的去路。
　　接连损失了三名部下，雷泽诺夫的愤怒就像是即将喷发的火山一样，已经忍无可忍了！老家伙二话不说，上去就一脚踩翻一个，然后用砍刀的无锋的前端直接将对方的脑袋砸扁。
　　“渣渣们，准备受死吧！”
　　如同一尊杀神，雷泽诺夫的大砍刀先将最后一个持有破甲枪的改造人士兵放倒，然后作势准备扑向最后两名敌人。但这时带着内应和巨神兵胚胎的突击小队已经回到地面了，他们刚出大门，队长库尔特上尉就见到让他惊愕的一幕。
　　苏联人的装甲机兵竟然成功的冲了上来，而他留在地上的10名士兵此时已经只剩下了最后2个，头顶上那艘宇宙船似乎也预示着码头的小队没能按计划完成任务。一开始自信满满的库尔特，现在感觉压力山大！
　　“上尉，我们怎么办？”
　　“1队去搞一辆车，2、3队跟着我，我们杀出一条血路！”
　　狠狠的一拉破甲枪的枪栓，库尔特一马当先的杀了出去，照着雷泽诺夫的T-26后背就是一枪，子弹当场将T-26打了一个对穿，但所幸没有打到里面的雷泽诺夫。老家伙知道这是身后出来敌人，头也不回的便朝身后来了一炮，然后掩护着克里斯嘉推倒塔盾后面，紫阳花号上的机枪手们也开始压制射击，双方对射的不亦乐乎！
　　“少爷！压不住了啊！这帮孙子的王八盖太硬了，咱们上火箭筒吧！”
　　眼看着对方想要顶着重机枪的火力杀出一条血路，赵舰正准备叫火箭筒再次上阵，却突然感觉到，有什么“东西”要从地下钻上来了！


第122章 残神
　　西班牙人从发现遗迹到正式开始研究，前后经历了整整10年时间。这些年他们已经探索过整个遗迹70%的区域，但另外30%的区域却因为那些以人类先进手段所无法破坏的大门而至今都没能揭开神秘面纱，所以西班牙人也不知道，10年前的那场大地震并非偶然，而“罪魁祸首”就躲在他们的保护之下。
　　当改造人士兵杀干净地下遗迹内的所有人后，迅速带着巨神兵胚胎撤离的他们并没有注意到，遗迹内一个编号为“9”的关闭大门悄悄的打开了。黑洞洞的大门内，一双散发着猩红色光晕的巨目缓缓睁开，待到那些改造人带着胚胎乘上货运电梯上去，一个黑色的独臂巨人从门内钻了出来，抬头望着上方，突然口吐人言的自言自语起来。
　　“根达亚人啊！已经有多久没遇到过活的了呢？不是这个貌似种儿不是很纯的样子……算了，先抓来补一补再说吧！”
　　黑色的巨人说着便平地漂浮起来，周身浮现出一个模糊的半透明球形护罩。这护罩在碰触到大型货运电梯的闸门后，厚达80公分的金属大门像奶油一样顷刻间融化成一地的铁水，然后黑色巨人便顺着电梯通道飞了上去。
　　对方一施展出那个护罩，赵舰便被这突然冒出来的强烈存在感吓了一跳，几百米的垂直距离，对方几乎眨眼间就飞了上来。正在和对手激烈交火的改造人士兵们只听见身后“轰隆”一声巨响，回头一看，刚刚还在身后的建筑物这会儿已经消失不见了，取而代之的是一个巨大的深坑和漂浮在坑上的独臂巨人。
　　“巨，巨，巨神兵！！！”
　　一看到身后高大的黑色巨人，饶是在药物作用下保持着高昂斗志的改造人士兵，在这一瞬间也被发自内心的恐惧所压倒。至于对面的西班牙人，情绪就复杂得多了，有人惊、有人喜、有人一头雾水。尤其是杜鲁蒂中将，作为在场还活着的少数知情人之一。他很清楚他们只在遗迹内找到一台可用的巨神兵，而眼前的这个他根本没见过。
　　“这个……这个特么哪来的！？”
　　黑色的未知巨神兵身高超过20米，体形匀称修长，一身漆黑如玉的装甲有着极具美感的流线造型和纹理，而这些曲线和纹理在各个关节处交汇，形成大量的尖刺凸起，配上对方那狰狞的猩红双眼。给人以一种霸道的暴力之美。
　　但可惜的是，这台巨神兵并不是完整的，除了装甲有大量破损外，从它的肩膀也可以看出，这台巨神兵在完整时有多达6只的手臂，但现在却只剩下了一个右手。另外在断臂处可以清楚的看到装甲内有发黑的肌肉组织。也就是说这台巨神兵是属于生体类的。
　　未知巨神兵一经登场，就令刚刚还在激烈交火的现场在瞬间变的鸦雀无声。对方没有理会那些呆若木鸡的人类，先是低头看了看改造人身边那个装有巨神兵胚胎的大罐子，然后抬头看了一眼漂浮在上方紫阳花号。
　　站在机枪防弹板后面的赵舰骇然发现，对方这一眼看的竟然是自己！
　　心里暗道一声“不好”，赵舰下意识的后退了几步，但还没等他转身开溜，下面的巨神兵便动了起来。对方先是无视那些改造人的攻击，伸手捡走地面上的“罐装胚胎”，夹在另一侧只剩下小半截的断臂腋下，然后猛的一个发力冲天而起。
　　对方这个短距加速所产生的冲击波，不但当场推平了其起飞点半径几十米内的所有建筑物，还在飞起来后顺手将排水量38000吨的紫阳花号掀翻，在空中横身翻滚了三圈才堪堪停下来。如果不是金刚及时调整重力，底舱的佣兵全都得飞出去。
　　但当船体稳定下来后众人却愕然发现，原本在他们身边的赵舰不见了！
　　看着下面一片狼藉的废墟，底舱的众人全都下意识的以为赵舰是掉下去了，但他们却不知道，此时赵舰正被紧紧地攥在一只大手里，向着南边高速飞去。未知的巨神兵看似随意的撩了一下紫阳花号，但实际上却趁机摸走了赵舰，那高超的手法连神偷狄瑞都要自愧不如。
　　将赵舰攥在手心里。独臂巨神兵以高达20马赫的飞行速度撤离了玛尔塔，但这个速度所产生的可怕G力，瞬间便让赵舰晕死过去。为了保住他的性命，巨神兵急忙降低飞行速度并将护罩的输出功率增至最大。这才让赵舰的生命迹象稳定下来。
　　直到这时独臂巨神兵才发现，赵舰的身体构造似乎比它想象的更脆弱，于是独臂巨神兵在飞出城区约200公里后，降落在一片山区的谷底内。一落地，独臂巨神兵先小心翼翼的将赵舰放在一块草地上，然后将左腋下的金属罐放在旁边。
　　这时巨神兵相当人性化的用独臂捏了捏下巴，凝视了赵舰片刻，伸出一根大手指轻轻的戳了戳赵舰的身体，然后一边搓一边嘀咕。
　　“该死！这家伙怎么和人类一样脆弱？不过这手感……卧槽！竟然真的是人类！”
　　似乎发现了什么很不得了的事情，会说话的巨神兵就跟个熊孩子一样，不停地摆弄着赵舰身体，甚至还用手指按了按两腿之间。“小伙伴”上传来的异样感觉顿时令赵舰从昏厥中清醒过来，然后趴在地上好一顿咳嗽。等他缓过来抬头一望，顿时看到了巨神兵那张黑乎乎的大脸。一人一机在四目相对了十几秒后，回过神的赵舰惊恐的大叫道。
　　“基奥鲁、基奥鲁（停下）……”
　　会说古代人话的赵舰用根达亚通用语朝独臂巨神兵大喊，希望能借此激活对方的声控系统，但对方却在稍微愣了一下之后口吐人言，一开口就是赵舰最熟悉的母语，甚至还带着一点奇怪的南方腔。
　　“你竟然会说根达亚语？”
　　“我当然会……等一下！你竟然会说汉语……啊不对！你竟然会说话、有自己的意识！？”
　　比对方的反应更加惊讶，赵舰从没想过能碰上一个会说话，甚至可能有自我意识的巨神兵，毕竟在他的“常识”中，巨神兵是古代人留下来的“工具”和“个人载具”，但随即他转念一想，既然寄宿在神核上的天女都属于能量生命体，那出现一台有自我意识的巨神兵似乎也不是什么不能被接受的情况了。
　　“你，你到底是谁？抓我想干什么？”
　　“奇怪的小朋友，我也很好奇你究竟是什么？不过在那之前，希望你能稍等一会儿，让我先吃一点‘宵夜’。”
　　“宵夜？”
　　赵舰一时间没明白对方这话是什么意思，但紧接着他看到，对方用独臂几下将一旁的金属罐弄开，然后从里面抓出一个2米多高的巨大人形胚胎来。独臂巨神兵将这东西拿到眼前看了看，直接张嘴两口塞了进去，看的赵舰是目瞪口呆。
　　“你、你、你……”
　　“别担心，小朋友，我是不会吃你的，你的用法是要活着才能见效的，所以你现在不需要感到害怕。只要有我在，我会全力保障你的生命安全的。”
　　“那……你想要我干什么？”赵舰十分紧张地问道。
　　“在让你帮忙之前，我觉得还是那自我介绍一下比较好。奇怪的小朋友，记住我的名字，我叫莫拉蒂卡，曾经侍奉我的黄种人类尊称我为蚩尤！”


第123章 暴君蚩尤
　　如果放在平时，有人突然跟赵舰说“我叫蚩尤”，他一定会马上回问一句“你叫蚩尤，黄帝和炎帝知道吗”？但如果说这话的家伙是一个身高22米、体重200多吨的巨神兵，赵舰觉得还是赶紧五体投地的拜一拜比较稳妥。
　　“呃……您说您曾经叫蚩尤？”
　　“没听过是吧？这很正常，反正我被大唐李氏雪藏了上千年，在民间的知名度肯定没皇帝和炎帝这俩家伙高。就算是有人听过，也肯定会认为我只存在于传说里，这都是小事，姐我特么的一点都不在意，真的……哈哈哈……”
　　“……”
　　看着对方那再明显不过的反应，赵舰在心里吐槽说，你这要是叫“不在意”，那“在意”还得什么样！？不过为了自己的小命着想，赵舰明智的选择了保持沉默，而自称“姐”的蚩尤在干笑了一阵儿后，开始跟赵舰说正事了。
　　“小弟弟，既然你会根达亚通用语，那想必也了解很多秘闻才对，你的秘密我不会过问，相对的你也别问我。我想你帮的忙，你多少也应该也能猜到才对……帮我充个能，然后再陪我去一趟木星，就这么简单。事成之后我不但会放你走，还会给你一份藏宝图，让你得到十辈子也花不完的金银珠宝。”
　　“呃……那我怎么帮你充电呢？”
　　“坐进来就行。”
　　蚩尤伸手一指自己的胸口，那里的装甲顿时一层层打开，露出下面被严密保护起来的驾驶舱。有些心急的蚩尤也没等赵舰点头同意，就急吼吼的把他抓起来塞了进去。赵舰虽然有一些不情愿，但形势逼人，也由不得他拒绝。
　　有生以来第一次坐进巨神兵的驾驶舱，赵舰的心情既紧张又激动。
　　跟他曾经上过的那些装甲机兵完全不同，生体类巨神兵的驾驶舱，整体格局就充满了未来感！造型奇特的座椅在赵舰坐上去后。迅速合拢将赵舰固定住，而等舱门闭合，四周的球壁顿时亮了起来，映出周遭的环境影像，但最神奇的却是人机之间感官上的完美同步。
　　启动的那一刹那，赵舰感觉自己就像是和巨神兵融为一体了似得，机体可以随着自己的意念而动。但就在他想活动活动腿脚的时候。蚩尤不满的声音在他脑海中响起。
　　“臭小子别乱动！我只是让你坐进来，可没让你操纵我！”
　　“我就是有点好奇，别介意、别介意！”
　　听到蚩尤的警告，赵舰立马老老实实的一动不动，这时他突然感觉脊背上传来一阵冰凉的感觉，身体里似乎有什么东西正被缓缓的抽走。
　　“别紧张！我现在的能量抽取速率很缓慢。大约相当于你自然发散的5倍、再生速度的1.5倍，这个速度不会影响你的生命，还能有效缓解你的某些不良反应。感官过于敏感的滋味儿一定很不舒服吧？”
　　显然蚩尤对赵舰目前的身体情况非常了解，这种神经过敏相当于古代人的“生长痛”。只不过纯种的古代人能自主调节生长周期，直接加速跳过幼年期，而赵舰生长速度与人类无益，所以这种反应少不得要持续个2-3年。
　　果不其然。没过一会儿赵舰就觉得大脑比过去轻松了许多，而蚩尤则走到一个湖泊前，跳入水中潜伏下来。整个充电时间大约需要5-6个小时，蚩尤不希望被人发现自己。
　　感觉到巨神兵躺了下来，赵舰沉默了一小会儿，试着跟对方搭话。他虽然担心玛尔塔那边的情况，但眼下他身不由己，倒不如跟这台自我意识的巨神兵套套近乎。他感觉对方并不是那种沉默寡言的性格。现实中这种人的“话匣子”很容易撬开。
　　只用了不到20分钟，赵舰就成功勾起了蚩尤的谈话兴趣。但令他没有想到的是，对方这话匣子一打开，就直接变身成“话痨”，噼里啪啦的说个没完没了。对方在玛尔塔的地下遗迹内躲了整整10年，期间没有和任何人说过话，寂寞程度可想而知。
　　赵舰通过谈话了解到。跟普通的巨神兵不同，最高一级的巨神兵和神核一样，都是拥有自我意识的能量生命体，而且都是真正的战斗型。实力比那些矿工、割草工神马的要强很多。
　　按蚩尤自己的说法，她在全盛状态下，对阵A级巨神兵1V5毫无压力，而她现在之所以是这幅惨相，完全是她的叛逆和自不量力造成的。
　　古代人在制造“新生命”的时候，从来不会为了控制而故意剥夺对方的进化能力。他们认为任何生命体就算比自己再低等，剥夺他们的自由甚至是生命都可以，但惟独不能剥夺整个种群的“可能性”，这就是古代人对生命的尊重方式。
　　理论上，神核天女和S级巨神兵只要继续进化，早晚有一天会打破“枷锁”，成为不再对启动者唯命是从的自由身。但人类对神核错误的启动方式，却害她们几十年一格式化，进化总是被打断，而巨神兵则没有这个烦恼。
　　蚩尤曾经是大唐三台甲级巨神兵之一，按欧洲的标准就是最高的S级。只不过黄帝和炎帝是公开的，而蚩尤则属于“隐藏战力”，一直不为世人所知。
　　三台巨神兵中，黄帝是典型的战士，攻高防厚，有一把名叫“帝君剑”的专属武器，曾经有过一击摧毁一座大型城市的恐怖战绩。而炎帝则是远程型，同样拥有专属武器“落日弓”，可以直接从地面射击近地轨道上的目标。
　　相较于这两台巨神兵，属于生体类的蚩尤论及自身战斗力，其实并不比她们差，甚至六只手臂还能让她在近战中拥有非常大的优势，但没有“专属武器”却一直是蚩尤最大的硬伤。
　　这三台甲级巨神兵中，黄帝是最早觉醒的，炎帝紧随其后。她们俩觉醒时中华大地正值隋炀帝统治时期，因为看不惯杨广的所作所为，性格正直的黄帝带着炎帝一起转投李氏，协助对方推翻了隋朝，并建立了现在的大唐王朝。
　　因此在某种意义上来说，黄帝就像是大唐的“监国者”一样。
　　而蚩尤的觉醒是在大约300多年前，性格豪迈好斗的她，一门心思的想要挑战黄帝，但对方却总是拒绝。双方你来我往的打了快三百年的“太极”，终于磨光了蚩尤的最后一点耐性。为了逼黄帝出手，蚩尤甚至不惜袭击当时正出巡殖民地的皇太子。
　　于是在被逼无奈之下，黄帝终于出手了！而得偿所愿的蚩尤只用了15分钟便明白了对方始终不愿意和自己决斗的原因，因为对方怕伤害她的自尊心！而在被黄帝击败后，蚩尤便遭到了来自炎帝的疯狂追杀。
　　如果蚩尤没有恶意诽谤的话，炎帝似乎对黄帝抱有“朋友”之上的好感度，对方甚至因为担心蚩尤会和她抢黄帝，所以对其异常敌视！在追捕蚩尤的行动中，就是她趁着蚩尤被黄帝击败的机会痛打落水狗，射断了对方的5只手臂，让她变成现在这副模样。
　　好在蚩尤逃命的本事还不错，赶在自己被炎帝射成“神棍”前逃进了星门。
　　靠着一项“特殊能力”，蚩尤直接从木星大跨度跃迁到了金星，并最终赶在自身能量全部耗尽前，一头扑进西班牙殖民地上的一个火山口里。身为最高级生体类巨神兵的她，知道金星这边有一个专门的“生体类疗养院”，然后在这边一躲就是整整10年！


第124章 圣水公主
　　“我敬重黄帝，哪怕她曾经打败过我，她的强大也让我心服口服！但炎帝那个小贱人……我发誓！等将来有一天我彻底恢复了，绝对要好好地教训她一顿！”
　　用了整整2个小时，蚩尤咬牙切实的将自己的“落难记”全都抖搂了出来，让赵舰了解到很多小老百姓所不知道的国家秘闻。这次事件让大唐丢了一台甲级巨神兵，皇室虽然心疼得要死，但为了不丢脸，索性当一直被隐藏得到蚩尤从未存在过。
　　值得一提的是，蚩尤逃到西班牙殖民地的举动，也给当地带来了一场“意外之灾”。
　　为了尽快进入“疗养院”，这个做事不经大脑的战斗狂，竟然开着护盾高速钻进火山口，结果她在地下这么一搅和，顿时令殖民地的三座火山相继陷入“高潮”，并引发了一场8.2级的大地震，将殖民地中部高地震出一条60公里长的大裂谷。
　　一些和西班牙关系不好的国家，新闻媒体在事后用幸灾乐祸的语气报道了这次灾难，嘲笑西班牙的“大屁股”裂了！
　　“话说蚩尤大姐啊，我很好奇，你为什么要吃那个……那个超大的胎儿呢？而且那到底是个什么玩意儿？巨神兵也能生孩子的吗？”
　　“那个胚胎是生体类巨神兵的幼体，因为还没有发育完全，所以蕴含的活性细胞非常多，大约是成熟体的6倍以上，对我的断臂再生很有好处。另外吃起来的口感也不错，很有嚼头，味道有点像是鸡肉味儿的……”
　　“姐，我求你别说口感行吗？你让我想起了某个站在食物链顶端的男人……”
　　赵舰和蚩尤正躲在湖底边“补魔”边聊天的时候，与此同时的另一边，玛尔塔的军民正在战后的废墟里紧张的搜救着幸存者。
　　蚩尤的乱入让那场战斗戛然而止，共和军在现场仅发现19具改造人士兵的尸体，加上赵舰他们打死的那5个。还有6人下落不明初步推测是趁着混乱的时候逃了，这在事后从南部防线得到证实，因为有一辆军用卡车从他们那个方向突围了。
　　德国的改造人士兵万万没想到，他们的首次任务竟然是以失败告终。唯一值得庆幸的就是，内应在他们的保护下没有死，而对方手上还有一份巨神兵胚胎的组织样本，那块泡在福尔马林里的肉丁。是他们此行的唯一收获。
　　但这些改造人士兵此时还不知道，他们看似顽强的生命，其实马上就要走到终点。出发前给他们描述过“美好未来”的上校，这会儿正在往他们的档案上画叉，而在试验场的某间冷冻库房里，三十口棺材摆的整整齐齐。
　　战争需要用人命作为消耗品。但如果太不经用的话，就连做消耗品都不够格了！
　　幸存的改造人士兵在凌晨1点50分，终于和接应他们的意大利部队碰头。几名改造人士兵刚从车上下来没走上几步，便感到一阵头晕目眩，最后因为乏力而纷纷跪倒在地。
　　这时一个德国军官从意大利军队中间越众而出，径直走到那名表情有些茫然的西班牙内应面前，面带微笑的从他手上接过放有组织样本的皮箱。然后领他向另一辆装甲车走去。由始至终，他都没有看那些改造人士兵一眼。
　　“跟我来吧，丹泽尔博士，军舰已经在后方准备就绪了，我们可以马上启程去柏林。”
　　“那这些士兵？他们这是？”
　　“不用在意，回收人员会负责的。”
　　虽然跟想得到的东西完全不同，但至少组织样本和西班牙人的研究资料也聊胜于无。而在接到了目标后，这个意大利机械化师直接就地布防。阻挡任何可能追赶上来的西班牙部队，他们带来的巨神兵“凯撒”也被布置在了第一线。
　　德国军官带着西班牙博士坐上装甲车离开后，一队所谓的“回收人员”开着战场抢修车跑了上来。改造人士兵连人带盔甲、带武器装备超过300公斤重，不用吊车根本弄不起来，这些还没有完全咽气的士兵，被他们十分粗暴的扔到卡车上。
　　“这些德国人简直冷血，竟然这样对那些为国家出生入死的战士！”
　　不远处的一辆重型载具车上。凯撒的驾驶员埃达为那些即将逝去的改造人士兵鸣不平。埃达不明白，自己的父亲为什么要同意和这些德国人联手，要知道就在一年前，这些德国佬还在埃塞俄比亚支援过他们的敌人。
　　埃达不懂那些看似高深的政治。她只知道自己现在看德国人很不爽！
　　“马尔科，凯撒的整备如何？”
　　“非常好！尤其是在换了新坐垫之后。”
　　“马尔科，你想死吗？”
　　“好吧，大小姐我错了。”
　　被困在驾驶舱里那五天，可以说是埃达19年人生中最大的一个污点！这件事一开始被严格保密，墨索里尼亲自下达的封口令，但首相的命令显然无法阻止意大利人的八卦精神。这件事没过几天就被人给捅了出去，某不知名的“绅♂士”甚至还给埃达取了一个“圣水公主”的外号，让对方抓狂到连血洗军营的心都有了。
　　事后埃达亲手烧掉了驾驶服和坐垫，并养成了在上机前先去厕所方便一下的习惯。
　　“马尔科，给我记一下时，我要出去巡逻一下，15分钟内回来。”
　　“大小姐你担心那些西班牙人会派巨神兵出来追击？”
　　“我就想出去转一转而已，当然！要是能遇上西班牙巨神兵更好，同样的错误，本小姐绝对不会犯第二次！”
　　骄傲的一扭头，埃达转身跳进运载车内，没一会儿巨神兵凯撒便从车里面坐了起来。巨神兵站起来后一跃而起，向着阵地前方飞去。埃达打算在阵地前方20公里、左右各200公里范围内来一次巡逻，而实际上她只是想出去兜兜风而已。
　　无论战斗机还是宇宙船，单论飞行速度都没法和巨神兵比，但凡是个具有飞行能力的巨神兵，大气层内飞行都可以轻松飙到10马赫以上，而到了低阻力的太空那就更快了。因此埃达很享受感官同步下，那种自由翱翔的快感。
　　而很快的，她就开着凯撒飞到一个湖泊前……


第125章 蚩尤VS凯撒
　　当凯撒从意军前沿阵地起飞时，远在上百公里之外的蚩尤就已经感应到了它，对方的位置和距离当即被驾驶舱内的显示壁标注出来。毕竟是战斗专职的巨神兵，蚩尤无论软硬件都比矿工专职的凯撒要强上很多。
　　“蚩尤大姐，这是？”
　　“从起飞的位置可以判断，应该是你的敌人。对方的识别码显示是托尔型高级矿用机，要是没猜错的话，应该是意大利那边的‘扛把子’凯撒。啧啧！也就是个乙类水平的渣渣，姐我全盛时期揍它跟玩一样儿！”
　　“那现在呢？”
　　“它揍我跟玩一样。”
　　“……您真诚实！”
　　全盛时期的蚩尤的确是非常强，但她现在属于重伤未愈，实力甚至还不如全盛时期的一半，而凯撒则是A级中的巅峰水平，某些数值甚至和S级不相上下。在这种情况下，如果蚩尤冒然和对方硬碰硬，十之八九会被对方干掉。
　　不能怂、赶紧走！
　　知道凯撒有金属探测功能，肯定会发现自己，蚩尤二话不说便从藏身的湖底钻出来，向附近的大裂谷飞去，希望借山谷地形躲藏一下。而对方飞走后不到3分钟，凯撒便飞到了这处湖泊前。看着下面还在翻涌的湖水，再联想到刚刚那稍纵即逝的探测信号，埃达敏锐的察觉到了异常。
　　“总部、这里是凯撒，我在距离前沿阵地147公里处发现了可疑踪迹，怀疑附近有敌人活动，请求延长出动时间，另外我需要一些侦查支援。”
　　“情况收到，我已经通知你附近的两队侦察机赶过去增援，预计5分钟内抵达。”
　　趁侦察机还没赶到，埃达驾驶着凯撒绕湖泊转了一圈，发现在西南方向的岸边的地面上有明显水迹，而再往前几十公里就是被戏称为“西班牙腚沟”的地方。那个十年前被地震震出来的大裂谷。如果目标是往那个方向去了，对方极有可能是准备藏在裂谷内。
　　“总部，请通知侦察机在大裂谷上方和我汇合……总部、总部？这特么什么破电台！”
　　吐槽了一下“Made In Italy”的坑爹质量，担心延误战机会让敌人跑掉的埃达当即架着凯撒先行向大裂谷方向飞去。但此时的埃达还不知道，自己正在追击的敌人，并不是她所猜测的宇宙船，而是一台随身带着“充电器”的巨神兵！
　　至少在能量方面。边用边补的蚩尤具有一定的优势，凯撒的活动时长大约在100分钟左右，只要能利用大裂谷内复杂的地形跟对方躲猫猫靠时间，能量即将耗尽的凯撒肯定得主动撤退。所以对于蚩尤来说，时间是站在她这一边的。
　　“小子，等一下我可能需要你的帮忙。”
　　“补魔吗？没问题！”
　　“不！不光是能量供给。必要时我还需要你来操纵我。”
　　“哎！为什么？”
　　赵舰以为，既然蚩尤有独立的自我意识，那她完全可以自己控制自己，而且肯定比驾驶员更强大才对，但实际情况却并非如此。
　　凡是操纵过巨神兵的人类驾驶员都知道，每次开巨神兵出战，身体的疲劳其实并不大。反倒是“心”会感觉非常的累。科学界一开始认为这是感官同步造成的一种神经性疲劳，但实际上，真正的感到疲劳的是驾驶员的“灵魂”。
　　古代人经过实践发现，灵魂是这宇宙中唯一的“永动机”，它蕴含着无穷无尽的能量，只要能保证作为载体的肉身不灭，生命就能达到永生。因此古代人将自己从有机生命转化成了能量生命，而他们所使用的最后一代能源。就是自身的灵魂之能！
　　不过灵魂之能虽然无穷无尽，却不能长时间进行提取，巨神兵作战的时间上限，其实就是巨神兵自身辅助用灵魂内核的疲劳上限。S级以下的巨神兵只有无意识的空白灵魂，起一定的辅佐作用，而S级因为机体的输出功率更高，所以需要一个高级的有意识灵魂。
　　当年炎帝追杀蚩尤。伤她的那几箭全都是带了“毒”的！这些毒素10年来一直蚕食着蚩尤的灵魂能量，严重阻碍了她的机体再生。以蚩尤现在的灵魂状态，就算有赵舰提供能量，“疲劳驾驶”也发挥不出多少战斗力。
　　“小子。等一下由你来负责驾驶，我从旁提供辅助。记住！不要跟对方硬碰硬，以我的速度和灵活优势跟对方游走，懂吗？”
　　“懂了！”
　　蚩尤叮嘱完，便将机体的控制权移交给了对方，赵舰顿时感觉自己的神经为之绷紧，但对机体的感应也更加强烈，那种奇妙的融合感让他感到非常的兴奋。
　　“放轻松，你这么兴奋是会加速能量消耗的。”
　　听到蚩尤的提醒，赵舰深吸了两口气，让跃跃欲试的情绪平缓下来，紧接着他便感觉到追击的凯撒飞到了大裂谷上方。
　　“凯撒，进行地形扫描！”
　　一到大裂谷上方，埃达便让凯撒来了一次大范围扫描。作为矿业专精的机甲，这个勘探地形用的能力同样可以利用到作战上。扫描波瞬间扫过方圆20公里内的每一寸土地，一个躲藏在石柱后面的阴影顿时出现在埃达的感官中。
　　“哼！竟然是一台半残的巨神兵，可算逮到你了！”
　　见蚩尤那一身破破烂烂的装甲和仅存一条的手臂，埃达不禁冷笑一声。她的凯撒有着A级巅峰的实力，而且状态良好，对方现在这副残疾样子，就算是S级她也敢上去斗一斗。
　　“它发现我们了，马上转移！”
　　感应到一扫而过的波动，蚩尤立马就知道自己“亮”了，当即催促赵舰移动动，机体在赵舰的操纵下，利用大裂谷中林立的石柱作掩护，灵巧的做着s型机动。但令他和蚩尤感到大跌眼镜的是，凯撒用了一种最简单粗暴的方式追了上来，那就是直线冲击，撞烂所有挡在自己面前的东西。
　　“我靠！这货是拆迁办的吧！？”
　　有着360度感官的赵舰能清楚的看到，身后的凯撒仗着自己皮糙肉厚，简直如同一台飞奔的推土机一般，彪悍的追了上来。赵舰知道这样下去，用不了多久就会被对方撵上，于是他果断放弃机动规避，猛地向上一冲，凯撒见状当即也拔高跟了上去。
　　两台巨神兵一前一后飞出大裂谷，向着西南方向飞去。这时埃达发现，对方的速度貌似比自己要快上一点，如果单凭自身速度进行追赶的话，只会越拉越远。略微思考了一下，她为了给对方制造一些干扰，将背后的超大口径步枪取了下来。
　　凯撒所使用的武器是意大利为巨神兵专门设计的一款巨型枪械，使用120mm口径弹药、54倍长身管，原型是意大利海军的驱逐舰主炮，结果被工程师们硬生生的改成了超大型半栓动步枪。这种9米多长、跟柱子一样粗的大家伙，也就是巨神兵能玩得起来。
　　将重枪拿在手上，埃达瞄准了前方的目标。凯撒本身没有专门的弹道计算能力，但与巨神兵的感官同步就是最好的弹道计算机，炮弹可能的飞行轨迹都在埃达的感官里清晰可见。感觉如芒在背的赵舰，只能在空中不断地作着无规则翻飞，但终究还是因为技艺不精，被对方逮到了机会。
　　当目标与预判弹道重叠的刹那，埃达果断扣动了扳机，出膛的炮弹准确命中左移的蚩尤后脑，看上去就像是对方主动撞上去似的。挨了这一下的蚩尤，装甲虽然毫发无伤，但机体却像是被人狠狠地扇了一下后脑勺，踉跄着在空中打起了转儿，操作失误的赵舰耳边顿时响起蚩尤气急败坏的大骂声。
　　“你个傻×，姐就没见过你这路拿脸撞炮弹的傻逼！！！”


第126章 爆炸性脱身术
　　好在截至目前，人类的武器水平尚不足以伤到巨神兵，120炮打在蚩尤的后脑勺上，连点伤痕都没能留下来，但这一下却无疑让飞行受到了不小的影响。凯撒趁机追了上去，一把抓住蚩尤的脚脖子，在空中做了几圈“大风车”后，狠狠地摔向地面。
　　被人从上千米高空使劲儿的扔了下来，蚩尤的机体当场在地面砸出一个大坑，而驾驶舱内的赵舰人虽然身体上没受什么伤，但这脑子却晕乎乎的有点分不清东南西北。
　　这时赵舰突然感觉眼前有一个巨大的阴影正急速朝自己落下来，于是他下意识的翻了个身，让机体堪堪避开了凯撒的“断子绝孙脚”！
　　单纯从力量方面讲，蚩尤的确不如凯撒，但生体类的巨神兵在灵活性和爆发力方面都特么出色。避开了对方这一脚，赵舰在蚩尤的辅助下，趁凯撒三分之二砸进地里还没拔出来的机会，回身就给了对方一巴掌，而凯撒则抡起一拳将蚩尤揍的飞起。
　　双方这一下过招，蚩尤成功在凯撒脸上留下四道爪痕，而凯撒那一拳却没能打伤蚩尤，反而被对方借力脱身。蚩尤在倒飞了几十米后，稳定身形平稳落地，凯撒见状双手一拍地面，从坑里跳出来，双方在地面上展开对峙。
　　“我说大姐啊，你就有没有什么必杀技一类的大招吗？”
　　“真有这样的大招，我早就让你用了。凯撒属于托尔型，这一型是专门用在高温、高辐射地区使用的矿业系动力机，它的装甲对热量和光线的抗性非常高。对方的确是没有其他能力，但光是超级抗揍这一点就非常难搞了。”
　　“那我们怎么对付它？”
　　“拖时间，我就不信它里面坐的人跟你一样！”
　　在古代人有关“灵魂能量”的概念中，任何生命都是一个包裹着“永动机（灵魂）”的容器，但这些容器的规格却各不相同。打个形象点的比喻，如果说古代人是一个圆柱形的水缸。那么人类就是一个油桶，容器的出口太小，就算里面装的再多，往外倒也非常缓慢。
　　有鉴于此，人类即使可以搭乘巨神兵，也因为所能提供的能量寥寥无几，无法成为合适的“电源”。反观赵舰因为与古代人融合。虽然还是肉身，但能量出口却已经被扩大到古代人水平，双核双电池要比伪双核单电池在很多方面都有优势。
　　不过要是这么一想的话，有机生命向能量生命转化的过程，其实也可以看做是一个比较另类的扩张PLAY来着！
　　“对面的家伙，投降吧！凭你这台残破的机体是打不赢我这台A级的。只要你肯从驾驶舱里出来投降。我可以保证你的人身安全。别妄想负隅顽抗，那样只有死路一条！”
　　此时的埃达一边放着狠话劝降，一边不住的看表。她从启动凯撒到现在已经过去了23分钟，凯撒120分钟的最高作战时间，她必须尽可能预留出60分钟，以保证即使在开始停机恢复后，自身也有足够出击第二次的剩余能量。
　　埃达心里最理想的情况是这家伙能识相点赶紧投降。要不就在30分钟内把对方拆成零件，回去还能赶上吃早饭。
　　“怎么办、大姐？要不咱们先诈个降？”
　　“把你交出去，我就真的得投降了。该死的！当年连炎帝的追杀我都能逃得掉，现在竟然被这么一个矿工逼到这个份儿上，这怎么想都是你驾驶技巧不好的错！”
　　“哈～！怪我咯？我这是第一次驾驶巨神兵好不好？YOU CAN YOU UP啊！”
　　“那你还有什么办法吗？”
　　“先打开通话，让我跟对方交涉一下，看能不能拖延一下时间，然后找机会开溜。”
　　之前赵舰听到凯撒里面驾驶员的喊话竟然是个女人声音。虽然有些惊讶，但也没有因此就有丝毫大意。毕竟在之前的交手中，他已经领教过对方的本事了。赵舰略微斟酌了一下，用英语开口与对方交涉。
　　“咳咳……对面的这位美女，怎么称呼？”
　　“要投降就赶快点，别那么多废话，我给你30秒时间考虑。”
　　“……”
　　面对如此干脆的回复。赵舰心里不由的吐槽。说好的反派都应该话多呢？你丫的回答这么干脆是闹哪样啊！？这娘们儿真的是以浪（逗）漫（逼）而闻名的意大利人吗？
　　“大姐，你有没有什么办法，能让这家伙飞不起来吗？”
　　“有啊，只要能把它身上的重力控制纹破坏掉一部分就够了。这样对方就算能飞起来，也会因为控制失调而飞不了太快。你不会是想……”
　　“机会是要自己想办法争取的，等一下就看我们能不能抓得住了！”
　　很快埃达给的30秒考虑时间就过去了，凯撒作势就有要上来的意思，赵舰急忙让蚩尤挥舞起自己的独臂，然后大声喊道。
　　“投降、我投降，你站在那边别动，我这就打开舱门。”
　　赵舰喊完后，蚩尤便举起独臂做投降状，而凯撒则慢慢退回原位。这时埃达只见对方胸口上的舱门缓缓开启，最外边的两层相继打开到最大，第三层也慢慢升高，埃达远远地看到驾驶舱里露出一个男性的身影，但就在即将看到对方真面目的时候，蚩尤却突然动了！
　　人总是会在即将得到成功的前几秒松懈下来，而赵舰要的就是这一瞬间。
　　蚩尤身为生体类军神兵的强大爆发力在此刻得到充分利用，埃达甚至都没看清对方是怎么移动的，就已经冲到了自己近前。于是她下意识的想用一个熊抱钳制住对方，但蚩尤却灵巧的用一个单脚转身绕到凯撒的身后，然后来了一发“后入”！
　　将可利用能量的三分之二一次性发泄出来，蚩尤通过让立场过载，来了一次威力强大的“能量爆破”。这一下的威力完全不亚于一次小型核爆，爆炸地点当场便冉冉升起一朵黑乎乎的蘑菇云！而凯撒和蚩尤均被炸飞，但早有准备的蚩尤却借着冲击力逃之夭夭，而凯撒则一头栽倒在地，整个后背都呈现一种黏糊糊的融化状况。


第127章 可萝可御
　　当蘑菇云伴随着耀眼的强光升起，整个阿斯特拉地区的人类小伙伴们全都为之惊呆了！没有得到任何事先通知的双方，都在第一时间以为这爆炸是对手搞出来的，结果弄的是人心惶惶，双方不约而同的开始收缩防线。
　　半个小时后，意大利人最先弄清楚状况。
　　毕竟他们离得最近，所以派出的侦查机最先赶到现场，并且很快收到了来自凯撒的求救信号。为了不让本国最强的巨神兵落入敌手，意大利部队的指挥官当即派出战场抢修中队和两个装甲营前去救援，但等他们赶到现场后却发现，爆炸产生的大坑已经快要变成湖了。
　　蚩尤的能量爆破在现场留下来半径200多米的大圆坑，而当时距离爆炸中心不到50米的距离就有一条水流湍急的大河。于是在爆炸结束后，汹涌的河水直接灌进大坑，等救援部队赶到时，凯撒已经泡在几十米深的浑水里了。
　　“公主殿下，能听见吗？听到了请回话。”
　　“能听到……对不起，马尔科，我又把凯撒弄坏了。”
　　无线电中，埃达的声音听上去非常沮丧。时隔才不到一年，她竟然第二次害凯撒受损，而且又一次被困住，这对埃达的自尊心构成了非常严重的打击。
　　“好了公主殿下，别自怨自艾了，先告诉我你那边情况如何？”
　　“凯撒不能动了，四肢关节目前都处于高度损坏状态，我只好关机节约能量了。”
　　“那你能出来吗？这个水深，以你的泳技应该没问题吧？”
　　“凯撒现在是脸朝下趴在地上的，你让我怎么出来！？”
　　“呃……那好吧！我们会尽快准备好潜水员和起吊用的宇宙货船。话说……几个小时而已，你应该能憋的住吧？不过你也不用担心！为了以防像上次那样的事再度发生，我已经在你的座椅下面放了一个‘应急装备’，用的时候拿稳点就好。”
　　“马尔科……你贴心的真不是个地方！”
　　当意大利人正为打捞凯撒而紧张忙碌时，与此同时玛尔塔城郊的一处小树林里。赵舰正从瘫痪的蚩尤驾驶舱里爬出来。
　　能量爆破属于典型的“同归于尽”式招式，蚩尤自己所要承受的热量和冲击力并不比凯撒要小。但不同之处在于蚩尤是早有准备，她在立场进入暴走状态后，立马又展开了一个新立场，这层仓促准备的防御罩为她抵消了相当一部分的伤害。
　　脱离凯撒的追击后，蚩尤知道自己的机体已经坚持不了多长时间，于是听从的赵舰的建议飞回玛尔塔。两人在路上达成协议，赵舰为蚩尤提供能量和新的庇护所，但相应的蚩尤也要在“适当的时候”帮赵舰做一些事，还他的人情。
　　从驾驶舱里一爬出来，赵舰顿时被对方那炙热的装甲表面烫的一阵乱跳，等赵舰蹦到地面后发现，周围的空气中弥漫着一股浓郁的“烤肉味儿”。恶心的赵舰差点吐出来。
　　“蚩尤大姐，你还好吗？”
　　“我都快熟了，你说呢？”
　　“那你先在这儿等着，我马上回城里去叫人……”
　　“你等一等……我和你一起去。”
　　蚩尤说着，将左侧的断臂伸了过来，只见断口处黑乎乎的烧焦肉块上突然冒出一团粘稠的肉糊。这团肉糊边往下垂、便蠕动着变形，等到落地的时候。肉糊已经变成了一个皮肤黝黑的全果御姐，而她背后的机体则缓慢的沉进一片阴影之中。
　　“我勒个去！你竟然还有这能力！？”
　　“这有什么可惊讶的，顶级巨神兵都会的。”
　　黑皮御姐睁开双眼，嘲笑了一下赵舰的无知，然后走到他身前上下打量了一番他的身材。被一个身材高挑丰满的狂野派御姐用这种目光盯着，赵舰很配合的做出一副“羞射”的表情，同时用眼角余光去偷瞄对方那惹火的酮体。
　　但很快赵舰就惊讶的发现，对方的胸部正以肉眼可见的速度缩水。没一会儿便从“山峦叠起”变成了“一马平川”，身高更是从1米8夸张的缩水到了1米2。眼睛一眨，色气御姐就变成元气LOLI了！
　　“蚩尤大姐，你这是……”
　　“小弟弟，感谢我的仁慈吧！以我现在这副身材，只要你的外套就够了。”
　　“……”
　　领着LOLI化的蚩尤，赵舰在天亮后回到玛尔塔。靠着身上的高级通行证两人一路畅通无阻的回到紫阳花号上。当活着的赵舰出现在众人面前时，心急如焚的红菱第一个扑了上来，紧紧地抱住赵舰不肯撒手。
　　“好了！小菱我没事的，倒是你这把力气。真的快要把我勒死了……”
　　看似娇柔的少女，实际上的力气比三五个大汉加起来都强，赵舰虽然不想煞风景，但再让红菱这么抱下去的话，他离嗝屁也就不是很远了！
　　众人见赵舰安然无恙，全都为之松了一口气，直到这时大家才注意到，赵舰竟然领了一个黑LOLI回来。对方看起来也就是十一、二岁模样，身上披着赵舰的西服外套，光着小脚丫，里面似乎什么都没穿的样子，躲在众人后面的金刚顿时撇了撇嘴。
　　“啧！枉大家这么担心你，你竟然跑出去拐带未成年少女。”
　　“喂喂喂！不带你这么埋汰人的！外面兵荒马乱的，我是看人家可怜才带回来的。”
　　“切！谁知道你说的是真是假？”
　　早在回来之前，赵舰就和蚩尤商量好了解释的说辞。至少在到达安全的地方前，她的真实身份都不会告诉其他人。目前蚩尤的机体现在严重破损，如果再强行出动，彻底报废都不是没有可能。于是蚩尤将机体收进亚空间存放，但收进亚空间却有一个坏处，那就是机体在里面无法进行自我修复，而赵舰手上正好有一个维修站！
　　赵舰希望可以靠“维护”和“补魔”这两大别人所无法提供的优厚条件，让蚩尤加入到自己的团队麾下。他也不求对方能纳头便拜，只要可以达成一定的雇佣关系就行，一台S级巨神兵的战力可不是什么人都能得到的。


第128章 回家的船
　　“来，跟大家自我介绍一下吧。”
　　“各位叔叔阿姨你们好，我叫莫拉蒂卡。”
　　利用幼齿的可爱外表，蚩尤惟妙惟肖的将自己伪装成一个娇羞的“黄白黑”三系混血萌萝，那怯生生的可怜样儿和小眼神，看的人心都要为之融化了。周围一群被萌到的怪蜀黍立马忙活起来，又是拿干净衣服、又是弄吃的，连波字号小队那6个萌物都围着对方打转儿，让赵舰顿时有一种被冷落的感觉。
　　这时金刚走到赵舰身边，用疑惑的目光看了看他和蚩尤，然后开口发问道。
　　“你真的是从船里掉出去的吗？”
　　“为什么这么问？”
　　“因为我的船体我很清楚，当时那台独臂巨神兵是故意撞我们的，那之后你就消失了。而两个小时前西南方向发生大爆炸，没过多久你就带着那个古怪的小孩回来了，我可不相信这些事之间没有任何连带关系！这几个小时你都经历了些什么？”
　　“……金刚，我得承认你很聪明，但又不够聪明！这里可不止一个人想到这些，可他们都知道现在不是问这个的时候。那么想知道的话就赶紧去准备吧，我们等一下就启程回家，到了自己的地盘，我会跟你们说个清清楚楚的。”
　　在西班牙这场有大量外部势力介入的“内战”中，赵舰目前的主要角色就是“搬运工”，因此他需要尽快行动起来。不过就在他们忙碌的时候，外面突然响起一阵由远及近的欢呼声，而且越发热烈起来。
　　“外面这是怎么了，这么吵？”
　　“少爷，那些西班牙人说，他们的援军要到了！”
　　也许昨晚就是所谓的“黄道吉日”，不但是德意两国有行动、连西班牙共和政府也有了动作。一直闭门的本土舰队于昨天晚上倾巢而出，带着整整300艘运输船。运载着12万生力军和大量的武器弹药，浩浩荡荡的穿越星门向金星进发。
　　而面对共和政府的大举反攻，处于劣势一方的国民军舰队主动撤离了星门区域避其锋芒。等西班牙舰队带着援军赶到金星殖民地，只要德意两国的舰队不主动参与宇宙舰战，那么殖民地共和军的压力将大大减轻。
　　赵舰走上甲板，只见码头上的人群一片欢腾，这时赵舰看到远处的人群中出现了雷泽诺夫和克丽斯嘉的身影。对方穿过人群直奔紫阳花号而来。赵舰见状主动到悬梯边迎接对方，不过对方一见面便来了一句让赵舰相当尴尬的话。
　　“你小子不是摔死了吗？”
　　“呃……这只能说我命大，其实我能活着连我自己都有点惊讶。”
　　“好吧！人活着就好，我来是想跟你们道谢的，谢谢你们昨天晚上的火力支援。”
　　“都是一条战线上的，这点小忙不足挂齿。”
　　“哈哈！那既然这样的话。我这还有一点小忙需要有人帮，看在大家都是一条战线的份上，你应该不会拒绝吧？”
　　“……我能说您顺竿爬的真利索吗？”
　　雷泽诺夫的所谓“小忙”，是希望赵舰能帮忙将他失去战友的遗体运回国。他之前向苏联方面提起这方面请求，但对方却回复让他将把这些战死的士兵就地掩埋。雷泽诺夫没有办法，只能来拜托赵舰了，而赵舰一听是这种要求。当场便毫不犹豫的答应了。
　　“没问题，这个忙我帮了！你把他们的地址也一起给我，我保证会派人把这些烈士送回到他们的亲人身边，这点我可以用我的人格作担保。”
　　“那就有劳你……谢谢！”
　　五感敏锐的赵舰能够感受得到，雷泽诺夫的这句“谢谢”，可以说对方最真心实意的一次，而一旁的克丽斯嘉看自己的眼神也明显融合了许多，于是赵舰内心不禁飘飘然的得意起来。然后情不自禁的作了一个死！
　　“巴切诺娃小姐，我就要回去给你们运送第二批物资了，临走前我有一个不情之请……能跟我拥抱一下吗？我觉得这一定能给我带来好运的。”
　　“哎？拥、拥抱？”
　　赵舰的“小要求”顿时让克丽斯嘉一愣，情感方面比较单纯的她，并没有察觉到赵舰的险恶用心，觉得只是一个拥抱而已，应该没什么。可人老成精的雷泽诺夫一眼就看穿了赵舰的企图。老头子几乎是拿克丽斯嘉当亲女儿看待，自然不能让臭小子乱占便宜，他的确是真心感谢赵舰的仗义之举，但这并不意味着要拿女儿的“豆腐”抵债！
　　“哦～～！想要祝福是吗？那还是让当过牧师的维克多老爹来给你开个光吧。”
　　“哎呦我……啊♂啊！”
　　“享♂受”了一次正宗的俄式熊抱。赵舰险些给雷泽诺夫的狐臭活活熏死，那场面残忍的连克丽斯嘉都有些不忍直视了。
　　“怎么样？小子，有没有一种圣光附体的感觉？”
　　“我……我刚才差点就看到你们的上帝了……”
　　答应了雷泽诺夫的请求，17名苏联士兵的遗体很快便被搬上紫阳花号，雷泽诺夫将他们的姓名、住址和家人的联系方式全都清清楚楚的写到纸上，然后郑重的交给赵舰。
　　“愿这些孩子在那边的世界里，能够永享和平。”
　　拔锚起航，赵舰的船队在一众苏联士兵的目送下缓缓升起，船舱里赵舰看着越来越远的地面，也衷心的为这些远赴他乡的战士祈福，希望他下次再来的时候，还能看到他们。
　　这时船上的收音机里响起当地西班牙电台的广播，一个慷慨激昂的女声卖力的演讲着，呼吁所有热血的正义青年踊跃参军，参与到保家卫国的伟大战争中来。赵舰听到这些华而不实的话，心里不由得感到一阵烦躁，伸手关了电台。
　　“伟大的战争啊！听起来的确是让人感觉热血沸腾，但这种说的再好听，也不过是让一批活人与另一批活人互相杀戮罢了，但偏偏就是有成群结队的兴高采烈的去送命。人类啊！天下大同的日子还早着呢！”


第六卷 前奏曲（中）


第129章 未知势力
　　1936年11月11日“光棍节”，赵舰的船队从金星回到地球，除了浪波号要带着17名苏军的遗体去一趟莫斯科外，其他6艘均靠港进行休整。宇宙船的航行不但要消耗燃料，舰娘们也会产生疲劳，进而影响她们的工作效率。
　　回到青岛的第一时间，赵舰便联系上戴笠，说他这边刚刚从西班牙弄到了一些“好东西”。不过这一次戴老板并没有像以往那样很快就出现，而是在晚上来了一个接头人。赵舰跟对方一打听才知道，原来戴老板是去“国外”了，但并没有透露是哪个国家。
　　没有继续打听那些他不应该知道的，赵舰直接领着接头人去地下室看那4具改造人的尸体和他们的武器装备。之前在西班牙得到的这些“战利品”，赵舰自己留了1个，准备带到维修站去交给系统做解析，其他的4个都准备献给国家。
　　唯一比较可惜的是，对方那些空降舱设有定时爆炸装置，全都在落地1个小时后自爆，变成了一堆毫无价值的碎片残骸。
　　接头人在看到这些改造人和动力装甲后，一眼就看出其重要性，赵舰还写了一份报告，上面详细记录了那次交战的全过程，包括这些改造人如何空降、如何作战，而他们又是如何击毁对方的。1：40的高昂战损比，看得接头人眼皮直跳。
　　“太可怕了！才30人就能打出如此战绩，查出他们是哪个国家的了吗？”
　　“初步推断应该是德国的。”
　　“德国？老天！他们去年刚刚开始恢复兵役，如果今后的德国士兵都是这样的怪物，那他们的陆军就要无敌了！”
　　“我倒觉得不用那么担心，这种改造士兵的数量不可能会很多，我手下的军医给他们做了初步尸检发现，这些士兵的肌体组织非常诡异，即使是在死亡将近一周后，大部分细胞依旧保持有一定的活性。新陈代谢旺盛，所以我们推断这些士兵将会非常的短命。”
　　“但愿如此吧……对了，你现在是在帮苏联人搞运输是吗？”
　　“对啊，怎么了？”
　　听到接头人的话，赵舰有些疑惑的问，他参与西班牙内战的事戴老板是知道的，对方给了他行动自由。现在接头人突然提这个。赵舰顿时以为是戴老板要有什么新安排。
　　“戴组长在临走前托我给你捎个话，说让你小心那边会有未知势力出现。”
　　“未知势力？什么未知势力？”
　　“组长说对方可能不是国家势力，希望你尽可能别和他们起冲突。”
　　“这样吗？那我知道了，谢谢你、也代我谢谢组长。”
　　未知的敌人永远是最难提防的，因为你不知道他们的实力强弱和真正意图，再加上敌暗我明。行动起来难免会受到牵制。有了戴笠的提醒，赵舰今后的行动将更加小心。
　　此时赵舰还不知道，当他在和接头人见面时，青岛的码头上，另一批人也伫立在岸边遥望着星空。这一群十几个黑风衣男，为首的正是赵舰的老仇人戴冰！
　　4年前戴冰略施了一些“小手段”，便轻松将赵家的茶园弄到手。成为了新的“江北茶王”。这些年来戴家的生意是越做越大，业务面涵盖茶叶、矿业、纺织业等多个方面，但这位在青岛富人阶级中非常有名的新茶王，平日的行事却非常低调，以至于一直想找他把柄的赵舰，一直没能得偿所愿。
　　在青岛的富人阶级中，戴冰和赵舰都属于存在感低微的“透明富豪”，但是跟赵舰从“黑生意”起家。逐渐走上台面截然相反。戴冰的路子却是从“白生意”入手，然后一步步走进阴影之中。如果赵舰能找戴笠帮忙调查一下戴冰的话，他们说不定能早一点发现对方的小秘密，那样也就不会有之后的那些“麻烦事”发生了。
　　“现在几点了？”
　　“晚上7点01分，老板，已经过预约的时间了，对方第一次见面就迟到。也太不给咱们面子了吧？”
　　“以对方的实力，会不照顾我们的面子很正常。都耐性点候着吧，不过是晚几分钟而已，这么一会儿又冻不死人。”
　　戴冰的话说完。便老神在在的闭目养神。但随着时间一点一点的流逝，约定见面的人还是没有出现，渐渐的连戴冰都觉得自己这面子有点挂不住了。而此时的季节已值深秋，太阳下山后气温降低的非常快，他们又是在海边吹风，一个个都冻的够呛。
　　“老、老板！不行我们现在这儿盯着好了，你找个背风的地方暖和暖和？”
　　“不……不用……”
　　感觉膝盖骨以下已经开始麻木，冻出鼻涕的戴冰看了一眼身后的手下，发现没有一个人不在哆嗦。就在他忍不住要撤的时候，云层上突然下来一艘外观豪华的宇宙游轮，戴冰一看是自己要等的人，饶是他已经习惯了“喜怒不形于色”，也忍不住又要开口骂娘的冲动。早不来、晚不来，偏偏他要挪窝了对方才出现。
　　“T～M～D！整整晚了一个小时了，这帮死洋鬼子一点时间观念都没有。”
　　“闭嘴！都打起精神来，别弱了我戴家的威风！”
　　小声呵斥了一下身后愤愤不平的手下，戴冰稍微活动了一下手脚，然后静气凝神，注视着那艘巨大的白色游轮降落在海面上缓缓靠港。
　　降落的大船叫“金色松露”号，是一艘排水量2万吨的美籍豪华游轮。该船属于一个不愿意透露姓名的富豪，游轮至今都是作为私人座驾使用，没有进行过任何商业活动。仅从这点就能看出对方的财力究竟是何等雄厚，而戴冰要见的正是这艘游轮的主人。
　　游轮靠港后，很快便放下悬梯，戴冰和手下们眼睛一眨不眨地注视着自带灯光效果的悬梯口。但首先下来的并不是他们要等的正主，而是一大片金发碧眼的兔女郎。
　　这些敢在大冷天露出大半胸脯和四肢的白人女孩下来后，先是往地上铺了一张红地毯，然后便自动分列两侧。直到这时，一个年轻的白人青年才出现在戴冰眼前，对方带着自信的微笑，缓缓地从游轮上一步步走了下来。


第130章 波顿家族
　　“NiceToMeetYou～戴先生！请原谅我的迟到，我的船长在经过珍珠港时碰上了一点小麻烦，所以稍微来晚了一会儿。”
　　“没关系，波顿先生，我们也才刚到而已。”戴冰笑容有些僵硬地回道。
　　戴冰眼前的白人青年名叫“华尔特·波顿”，是一个美籍加拿大人，外表看起来也就是20来岁模样，实际年龄甚至可能更小。光看外貌的话，对方是个相当具有欧罗巴风情的金发美男子，尤其是那双如蓝宝石般瑰丽的双眸，迷离的眼神勾魂摄魂，在灯光的闪烁下散发着一股“少女漫画”般的晶莹。
　　总之对方乍一看给人感觉非常华丽，简直就像是从舞台上走下来的白马王子，绝对能让那些情窦初开的无知少女为之怦然心动。但要是再细看一会儿的话，就能体会到一种十分微妙的“恶心感”。人们常说的“恶心帅”，大概指的就是他这种人了。
　　波顿家族在北美可以说是默默无闻，不说是普通人、就连很多富豪都不清楚自己的圈子里还有他们这么一群“阿卡林”。戴冰如果不是确实的收到了来自对方的资助，他也不会相信这种一点底细都查不到的神秘家伙。
　　四年前，戴冰刚刚夺了赵家的茶园没多久，波顿家族就主动找到他。对方拿出大把的钞票资助其扩大戴家产业，而所求的回报仅仅是希望戴家能成为波顿家族在大唐的“合作伙伴”，协助他们的企业进入大唐市场。
　　对于这种主动上门的大粗腿，戴冰自然是毫不犹豫的抱了上去。
　　起初，对方只是给戴冰送来一批批的“俏货”，让他在大唐代为经销，收益双方对半分成。靠着这份无本万利的代销买卖，戴家在那段时期是日进斗金，资产跟滚雪球一样不停的增长，因此心情大悦的戴冰。很痛快地答应了对方后来提出的新要求，帮他们收集一些商业方面的情报。
　　不过很快的，波顿家族的要求就不再仅限于“商业情报”，一些和军政方面有关的情报收集也渐渐出现在对方的要求当中。没什么爱国情操的戴冰虽然觉得这些事情可能会给自己带来一些麻烦，但跟所能获得的利益相比，也只是些无关痛痒的小麻烦而已。
　　于是在随后的两年间，戴冰在不知不觉间习惯了这种“间谍”生意。靠着波顿家的资助和自己两个姐夫的人脉。戴冰成功进入大唐的权贵阶层，渐渐接触到一些军政方面的大人物，而波顿家族则顺势要求他收集这些人的私人信息，并拉拢其中一部分。
　　到了这个时候，戴冰终于察觉到一丝不对劲儿，但深陷其中的他早就已经没有回头路了。
　　这几年间。戴冰为了持续得到波顿家的资助，已经做了很多侵害自己国家利益的事，像是收买高官、刺探军事情报已经成了家常便饭。年中的时候他甚至帮忙收集了有关大唐海军最新一级主力舰“河北级”的详细数据，并主动接触了总设计师罗裕，可惜没能如预期的那样成功收买对方。
　　也许是戴冰的“忠心耿耿”打动了对方，两周前波顿家族突然来信，说他们有一个家族成员要来大唐。希望戴冰可以稍微照顾一下。这是自4年前对方主动派人接触戴冰以来，第一次有姓“波顿”的人要来，因此戴冰想当然的认为这次会晤很重要。
　　不过就目标来看，对方似乎派了一个不怎么靠谱的家伙过来。
　　前后冻了一个多小时的戴冰在见到华尔特·波顿后，被对方邀请上船坐坐。戴冰一寻思先暖和暖和也挺好，便欣然接受对方的邀请，带着手下们登上了金色松露号。
　　一进到金色松露号的船舱，内部的装潢首先让戴冰感觉到的是一种极致的奢华。他曾经登上过的任何一艘豪华游轮都不能与之相媲美。两人很快来到客厅，华尔特大大咧咧的一屁股坐到沙发上，立马就有两个兔女郎上来给他揉捏肩膀，让其舒服的眯起眼睛，而戴冰则有些迫不及待的想要进入主题。
　　“波顿先生，您这次来大唐，究竟有何贵干？”
　　“贵干？不不不！我这次来不是谈什么正事的。那些枯燥的事情都是我的两个哥哥在打理，我只负责做一个开开心心的富家大少，满世界游山玩水就行了。”
　　“那你这是？”
　　“我是来玩的！”华尔特干脆地说道。
　　“……”
　　华尔特的话让戴冰不由得眉头一皱，他没想到波顿家族来的竟然是一个这么标准的二世祖。而且听他的意思，他还是家里不掌权的小儿子，对方简直就像是专程来消遣他似的。不过再怎么说，华尔特也是大金主的儿子，而且从他出行乘坐的座驾和排场来看，对方在家族里应该相当受宠才对，跟其打好关系也不是毫无意义。
　　于是戴冰换了一种应对模式，既然对方是来玩的，那就领他好好爽爽。
　　“那既然这样的话，波顿先生您都想玩点什么呢？这里可是青岛，大唐北方最大的港口城市之一，好玩的去处简直数不胜数！”
　　经常和达官贵人打交道的戴冰自然知道如何讨好一个纨绔子弟，他口若悬河的为华尔特介绍着青岛的“好去处”，听的对方是兴致勃勃。两人聊了一个多钟头，最后华尔特表示自己路途劳顿有点累了，想早点休息，于是戴冰识趣的起身告辞，并表示明天再来造访。
　　戴冰走后没多久，华尔特从一旁兔女郎端着的餐盘里取过一杯红酒，然后笑着问向这个带着表情冷淡的金发美女。
　　“艾尔玛，你觉得这个唐国人好控制吗？”
　　“你难道觉得他不好控制吗？”
　　名叫艾尔玛的兔女郎反问道，华尔特笑着不置可否，端着酒杯惬意的靠在沙发上，然后将艾尔玛拽到自己怀里上下其手，几个保镖见状全都识趣地退了出去。
　　“果然离开了那个家门，连空气都带着自由的甜味儿，不用看那些缺乏光照的死人脸，真是比什么都强，我的小宝贝儿你说呢？”


第131章 自家的地盘
　　“我刚刚已经和苏联人确认过了，最新的一批物资要一周后才能到青岛，而且这次全是东西、没有人。据说莫斯科的‘大林子’指使共产国际在全世界范围内招募‘国际纵队’，然后让人家志愿者自费去西班牙，这些毛子简直抠到一毛不拔！”
　　赵家的小会议室里，赵舰正和手下的心腹交代着未来一年内的业务重点，目前的7艘货轮将主要用于对西班牙殖民地的物资运输。另外尚在建造中的“光波”和“玉波”，也会在完工后马上投入使用。
　　值得一提的是，赵舰为这两艘12000吨的货轮申请加入了海军的“国民自警团”计划，允许在舰体设计上预留“武器插槽”，并保持超过一般民船的武备水平。海军会为建造支付30%的费用，但战时若有需要，这两艘船会被军方优先征用。
　　赵舰预计在未来的1-2年内，西班牙战场会沦为交战双方各种新武器和新战术的巨大试验场，而这些宝贵的战斗经验，正是目前大唐军队所欠缺的。
　　事实上赵舰回来的当天，就收到了来自北方工业总公司的电话，对方希望他能帮忙将一些北方工业的产品带到西班牙战场去做实战检验，而负责开发装甲机兵的重工部门则求他写一份有关苏德双方新式装甲机兵的观察报告，越详细越好！
　　大唐目前的三款机甲是军工的第一代试验性作品，均属于“问题儿童”系列。其中鬃狗的装甲被抱怨像纸糊的一样，巨蟹的三条腿结构过于复杂，所以经常会因操作不当而“平地摔”，而天狼虽然性能均衡，但却均衡的一点特色都没有。
　　如果现在就送这三个“问题儿童”上战场，少不得要害死一大批机师。
　　除了地面战场，西班牙的天空也在共和政府的本土舰队抵达后热闹起来。西班牙级三号舰“海美一世”目前正领着一票“小学生”满太空找她二姐，上头的大佬们是希望她们能负责守护补给线的。但性格冲动的海美一世却迫切地想当面质问阿芳索，问她为什么要叛国？
　　清楚自己妹妹脾气的阿芳索利用这点，屡次现身将她引走，为加纳利亚斯姐妹制造袭击补给舰的机会。舰娘的那股冲动劲儿要是上来了，全船几百号子人根本拦不住！
　　就目前来看，这场内战才刚刚打完第一回合而已，目前属于相持阶段。共和军正调兵遣将准备发动反攻，而国民军则主动开始收缩防线。双方的位置一下子对调了。
　　集团的小会很快就开完了，众人散去后，会议室里就剩下赵舰和站在他旁边低头整理文件的红菱。这时赵舰盯着红菱的裙子看了两眼，突然伸手去拽对方的裙角。小女仆见状顿时便慌了神，小脸瞬间就红到要滴血了。
　　“少、少爷！你干嘛？”
　　“小菱。你这套女仆装穿多久了？”
　　“今、今天才换的啊？”
　　“不、我不是问你这个，我是问这套女仆装从你第一次穿，到现在已经多久了？”
　　“差不多一年半了。”
　　“我说嘛！这料子的色泽都有点发暗了，而且你穿着不觉得紧吗？你看衣服这绷的。走、趁时间还早，咱们去唐裁缝那里看看，少爷我会亲自为你量一下身体，然后新做几套漂亮衣服。咕嘿嘿黑……”
　　自打变成舰娘一年多来，红菱的身体成长一直都没有停止过。赵舰一开始还有点纳闷，毕竟其他天女都没有继续成长的情况发生，只有红菱和小吕出现了这种情况。于是他抽空去了一趟维修站查资料，发现这和红菱转化用的神核有关系。
　　天女的外貌年龄是受其神核限制的，理想值越大、天女的外貌年龄就越大。5000吨以下的是幼女、5000-20000吨是少女、超过20000的绝大多数都是御姐，只有极少部分“反常”的是例外，比方说某些“平顶船”……
　　有鉴于此。理想值50000吨的红菱还远没有达到自己的成长极限，赵舰推测她可以继续成长到30岁左右，之后外貌就会恒定，也就是能令万千女性嫉妒到发疯的“青春永驻”！
　　清楚自己少爷什么品性的红菱很清楚，她这要是去了，绝对不会只试穿一套衣服那么简单。就在两人“拉拉扯扯”的时候，一个娇小的身影从会议室外面闪身钻了进来。
　　“小赵哥哥、小红姐姐。你们在干什么？”
　　“小、小莫！？”
　　从门外闪身进来的不是别人，正是赵家的“新食客”莫拉蒂卡小妹妹，也就是巨神兵蚩尤的灵魂。这个老妖怪因为装起嫩来比真LOLI还萌，所以在家里颇为受宠。另外赵舰发现。对方的伪装能力非常厉害，家里的几个舰娘，除了金刚靠直觉隐约发现点不对劲儿外，红菱和小吕都没有丝毫察觉。
　　截至目前，赵舰没有告诉任何人蚩尤的真实身份，毕竟神核不比巨神兵，前者只是资本、后者是能造反的资本。要是让国家知道他赵舰私藏了一台S级的巨神兵，各色“有关部门”绝对分分钟找上门来。
　　因此赵舰只告诉少部分心腹，这个小女孩的身份“不简单”，其他的什么都没有透露。
　　看到突然跑进来的蚩尤，赵舰上下打量了一番对方，见对方穿着红菱的旧衣服，于是嘴角翘起一个邪恶的弧度，伸手按住对方的肩膀，露出“金鱼佬”一般的笑容。
　　“小莫妹妹，哥哥带你买新衣服如何？”
　　“……”×2
　　就这样，赵舰带着这一黑一白两个“非人类”少女出门，直奔商业街的服装店而去。赵舰的服装厂就建在服装店后面那片库房区里，普通衣服单裁一、两套的话，唐裁缝的精英团队能在2个小时以内搞定。
　　三人带着两个保镖出门后，抄近路步行不到20分钟就来到服装店，但赵舰一到门口就愣住了，只见他家店门前横了一排8个带着墨镜的白人大汉，赵舰还没等进门，靠门的两个家伙就伸手将他们拦了下来。
　　“这位先生很抱歉，今天这里包场了，请去别家吧。”
　　“包场了？少爷我家的店被别人包场了，不让我进？几位！这里是大唐的青岛、不是你们美国的旧金山。跑别人的地头还这么横，你们以为这里是菲律宾和古巴吗？”
　　“……”×N
　　赵舰掷地有声的话语顿时引来街头不少人的侧目，几个白人保镖也不是白痴，他们很清楚这里是大唐的地盘，就算他们的雇主是有“身份”的人，在这边的影响力也几乎等价于“0”。这时店里的唐裁缝注意到门口的情况，急忙跑了出来，掐着兰花指就对几个大汉的胸口好一顿乱点，总感觉有趁机占便宜的嫌疑。
　　“嘿嘿嘿！你们想干嘛？告诉你们、这是我们东家，你们就是包场了，也不能不让他进自家的店铺。了不起不做你们这担生意了，洋鬼子有什么了不起啊！？”
　　虽然娘炮味儿十足，但老唐的气势不弱，一顿“菊花点穴手”，戳的对方后退连连。几个保镖顿时面面相觑的对视了一眼，其中领头的往店里看了一眼，在得到某人的点头同意后，朝赵舰低头说了一声“对不起”，然后恭敬的退到一边。
　　“老唐，店里来了什么人啊？你就这么让他们往咱们门口摆门神！？”
　　“人我是不认识，小伙儿长的挺帅的，听口音好像是美国人。到了咱们家门口，一眼就相中了少爷你设计的那几个款式，然后进来一个劲儿嚷嚷着‘杰作’啊什么的，对方一口气把8个款式各订了120套，全是高档时装，我寻思这么大的金主，让他包一会儿场应该也没什么，没想到他们把你给拦下来了。”
　　“I真是服了U……我倒要看看，你说这小子能不能有本少爷帅！？”


第132章 “绅士”相惜
　　对于赵舰来说，他的服装厂和副食品厂都在兵工厂建立前，利用手头上的富余资金搞出来的“副业”。在兵工厂正式投产后，赵舰的注意力就已经很少放在这边了。所以有时候连他自己都不知道，他的某些“设计”到底有多受欢迎。
　　一进自家店门，赵舰和红菱便愣住了，只见屋内有整整40名金发美女分两列站在大厅左右，其中一些已经换上了赵舰设计的衣服，而余下的则穿着统一着装。
　　这些白人女孩上身是深V字领的白衬衫＋束腰马夹，视觉上重点突出一个“事业线”，下身是一步裙＋高跟鞋，露出白花花的大腿，整体透露着一股制服诱惑的味道。
　　这时赵舰注意到，一个满身衣裤白到没有一丝杂色的金发男子坐在大厅中间，正兴致勃勃的指挥着这些妹子们玩换装PLAY。对方看了一眼大门这边刚进来的两人（1米2的蚩尤被挡住了），然后用听起来腔调非常清晰的汉语冲唐裁缝问道。
　　“唐先生，你们的服装设计师还没来吗？我现在真的很想见见这个天才啊！”
　　“波顿先生，我来跟你介绍一下，这是我们东家赵老板，我们店里的这些特色服装都是由他一手设计出来的。”
　　“哦哦～！这些衣服就是你设计的吗？真是太棒了！老实说，我在看到这些衣服的瞬间，就已经快要变成你的粉丝了！”
　　“不敢当、不敢当……”
　　通过唐裁缝的介绍，赵舰知道了眼前的青年名叫华尔特·波顿，是一个来青岛游玩的美国阔少。对方在看到他家的衣服后，顿时感觉碰上了“同道中人”，不但买了一大堆衣服，还非要见设计师一面。现在对方得偿所愿了，当场便和赵舰热情的讨论了起来。
　　华尔特首先表示自己非常喜欢赵舰的这些设计，尤其是超短女仆装，这种衣服的原型有多土气他是非常清楚的。而赵舰的改良则让这种服饰升华到了新的境界！不过夸完之后，对方又提了一些所谓的“缺点”，他认为某些服装在设计上还是太“保守”了。
　　“我始终认为，衣服与人之间、人才是重点！漂亮的衣服就应该穿在漂亮的人身上，但衣服却不能喧宾夺主，遮盖住人类真正的魅力所在。”
　　“呃……您的意思，该不会是说露出度不够吧？”
　　“差不多吧！在我看来。女性的酮体是上帝专门为男人创造的杰作，而穿衣服则可以说女性的‘原罪’之一！一套完美的衣服就应该尽可能的展现女性本身的自然之美，所以我一直认为比基尼是这世界上最接近完美的衣服。”
　　“……”×N
　　滔滔不绝的讲着自己的“美学”理念，华尔特丝毫不觉得自己的观点有多伤风败俗，而偏偏赵舰也是一个观念超越时代的主儿！他虽然不完全同意对方的所有观点，但在某些方面还是与对方不谋而合的。令赵舰为之频频点头。
　　“阁下的美学理念我大体上是赞同的，不过关于服装方面的有些观点我并不同意。我始终认为，‘露出度’并不一定是越高越好的，有些时候稍微遮掩一下，反而会平添一份欲拒还迎的诱惑，更能激发男性去探索求知的热情。”
　　“听上去好像有点道理，但说服力还不够。我觉得……”
　　各自用着一副相当严肃的表情和口味，两人认真地讨论着毫无节操的话题。而在他们俩旁边，红菱一脸的无奈，第一次见到这种场面的蚩尤则囧到不行，倒是华尔特一方的艾尔玛由始至终保持着淡定，似乎对这样的场面早就已经见怪不怪了。
　　两人可以说各有各的坚持，讨论在一种不合时宜的严肃氛围中，因为彼此无法说服对方。然后奇葩的开始向“实践阶段”发展。
　　“红菱（艾尔玛），过来试穿一下这件！”×2
　　虽然表情不一，但两个女孩还是一同走了过来。赵舰递给红菱一套高衩旗袍，华尔特塞给艾尔玛一套V字形皮衣。赵舰看了一眼那套衣服，很“贴心”的又抵了一根皮鞭过去，华尔特先是一愣，然后认同地点点头。
　　两个女孩进到更衣间没多久。艾尔玛便最先走了出来，油光锃亮的皮衣在样式上非常的暴露，不但露出艾尔玛超过7成的肌肤，还将对方本就凹凸有致的身材勾勒的更加劲爆。再加上对方那副冷冷的冰山表情。女王气质简直要突破天际！
　　“不知道为什么，我现在突然有想被艾尔玛虐待的渴望……”
　　“少爷，如果这就是你的要求，我会立马照做的。”
　　看上去面无表情的艾尔玛狠狠一拽皮鞭，声音冰冷无情，而她这幅恰到好处的模样，顿时让华尔特“求鞭挞”的渴望更强了，连旁边的赵舰都在心里默默的点了一个赞，然后没过多久，换好衣服的红菱也出来了。
　　说到旗袍这种衣服，原本是满族旗女的传统服饰。当年皇太极率军入关想要下克上入主中原，结果操作冷兵器的八旗军被唐军“火器营”一通吊打，入关失败不说，还被一口气逆推到东西伯利亚。旗袍就是在那个时候，作为一个不起眼的“战利品”流入大唐社会的。
　　如今几百年过去，这款“少民服饰”早就已经在汉族裁缝的手上被修改了无数次，但真正令其“脱胎换骨”的大改造，却是出自赵舰之手！
　　红菱身上的这套无袖的黑色绣花旗袍，正面看去露肉的地方非常少，仅有双臂露在外面，但两侧的开衩一直越过大腿根，红菱在走动间，雪白的肌肤在黑色的面料间若隐若现。比起艾尔玛那简单的暴露，这种含蓄的魅惑反而更加撩人心弦。
　　“果然有的时候，‘罪孽’也是一种美啊！”
　　“嗯！关于这点真的不能同意更多。”
　　目光在两个模特间来回审视，气质截然不同的两个美少女各有各的风情。这一刻，两个“猩猩相吸”的绅士彼此对视了一眼，均在对方的目光中看到了“认同”的眼神。


第133章 赛马
　　当华尔特和赵舰勾肩搭背从赵家的服装店出来时，正好路过的戴冰顿时有一种遭到NTR的感觉。而赵舰见到对方那张惊愕的面孔，虽然不明白原因是什么，但还是回了他一个灿烂到有些欠揍的微笑。
　　“哟！这不是戴二爷吗？这么巧，上街遛弯啊？”
　　赵舰知道，戴冰其实是戴家的二儿子，在他之上还有一个被称为“戴家之耻”的哥哥。他那个大哥因为私通被捉奸在床，让怒发冲冠的苦主拎着一对水果摊抢来的西瓜刀狂追了5条街，最后眼看着快要逃回家了，却在门口台阶上摔了一跤，被乱刀砍死在大门外。
　　这个倒霉孩子死后，戴家被人戳着脊梁骨骂了老长的时间，毕竟勾引人家有夫之妇这种事，是个男人都会骂一句“死的好”。戴家老爷子一气之下，竟然跟已经死了的儿子脱离父子关系，戴冰就这么稀里糊涂的“晋级”成了长子。
　　而赵舰管他叫“二爷”，就是在故意恶心对方。
　　果不其然，戴冰听到这话眉毛顿时一皱，但毕竟是在大街上，所以没好意思发作。
　　此时的两人，论财力和背景，已经是不相伯仲了。赵舰隶属于当今圣上手下的特别情报机关，而戴冰的两个姐夫属于五王爷一派，他也算是这一派内的人。戴冰是专心低调行事，赵舰则是被上面头头叮嘱过“别轻举妄动”，所以也只能干瞪眼。
　　“……（早晚逮着机会整死你！）”×2
　　“哎？你们两个难道认识？”
　　在赵舰和戴冰两人之间来回审视了两眼，华尔特看出了一些端倪，而赵舰皮笑肉不笑地说道。
　　“当然认识，我不光认识他，还认识他们家现在的总管事杨伟。话说那死胖子的难言之隐治好了没有？他老婆现在还管他叫‘六郎’吗？”
　　“……”
　　看着赵舰那副欠揍的笑脸，戴冰深吸了两口气，让自己平静下来。
　　这时赵舰注意到，戴冰身后卡车上的笼子里。装着一匹模样极为神骏的高头大马。这匹枣红色的骏马通体毛色极为纯正，几乎看不到一丝杂色，就算是对马不甚了解的赵舰也能看出，这必定是什么名贵品种。而戴冰见他的目光落在马身上，顿时神情骄傲的介绍道。
　　“它叫伊丽莎白，是一匹产自英国的纯血马，我花了整整8万英镑才把它弄回来。”
　　戴家在年前的时候开始涉足赛马行业。在城北修建了青岛的第一座赛马场。而想要搞赛马，光有马场是远远不够的，于是戴家又在国内外广泛搜罗了一批名马。这匹血统极为纯正的英国纯血马目前绝对可以说是他现在的“镇场之宝”。
　　戴冰甚至还琢磨着，将来再搞一匹公的汗血宝马回来，看能不能“强强联合”，配出点什么吊炸天的新品种出来。
　　“哦～！原来还是一匹母马吗？”
　　一听到眼前的动物竟然是母的。赵舰顿时有一种想叫自家某“神炮手”过来一下的冲动。那个来自内蒙古的汉子，目前可以说是赵氏船队中的第一“奇人”。因为在对方眼中，人类不分男女都无法让对方提起哪怕半点兴趣，唯独对马和羊情有独钟。
　　同样都是水手，别人的房间里挂的都是各种艳女海报，就北峰大爷的房间里挂的是《八骏图》。15岁在自家羊圈里完成“脱团”的他，对于花式“骑”马那可是相当的有一套。用他的话来讲，人类根本与马和羊相提并论。
　　这货当年参军的时候，一开始是准备去陆军当骑兵，但想治好他这毛病的老爹硬逼着他离开内蒙，去当了一名水兵。转投赵舰麾下的这几年，北峰工作上虽然兢兢业业，但时不时的就会向赵舰提议，弄两只眉清目秀的小目羊回来丰富一下“业余”生活。这些淳朴的要求，全都被赵舰无情的驳回了。
　　开玩笑！尼玛搞出半兽人来，我他喵的对得起人类吗！？
　　戴冰并不知道赵舰脑海中正在闪过何当可怕的画面，他只看到赵舰突然沉默了，以为是自己这匹“真·宝马”镇住了对方，遂得意的笑了起来。
　　“看来赵贤侄也是懂马的人啊，不如这样吧！我的迅腾马场周末有比赛。赵贤侄你也可以来看看嘛！哈哈哈……”
　　带着得意的笑声，戴冰转身走了，赵舰看着对方的背影心说。
　　“行啊！你要不怕我给你使点坏，少爷我肯定去捧♂场！”
　　……
　　三天后的周日。位于城北的迅腾马场变的热闹非凡，这是青岛第一座赛马场的第一场赛事，戴家早在1个月前就开始进行宣传，邀请函几乎被发到了青岛所有的权贵阶级手上。而为了增加比赛的观赏性，戴家还邀请了许多国际知名的骑手前来参加比赛。
　　比赛当天，偌大的整个赛场座无虚席，最顶上的贵宾席包间里全是一些有头有脸的大人物，而赵舰虽然收到了邀请函，戴冰却故意给了他普通席的门票，而且还特么就一张。知道这是戴冰在故意恶心自己，赵舰索性买了一堆的前排站票，拉着同学一票手下一起去。
　　这个位置虽然不上档次，但因为离赛场近，所以很方便赵舰使坏！
　　人山人海的赛场上，赵舰带人找了一个能远远看到马厩的地方，手下们自动自觉的围出一圈人墙，为赵舰他们弄出一块不那么拥挤的专区，徐志摩甚至还将他的宝贝摄像机带了过来，准备拍点“素材”回去。
　　“正子，你以前看过赛马吗？”
　　“听父亲提起过，但一直没有去看过。”
　　“哦～！也就是说，这是你人生中的第一次喽？”
　　“嗯。”
　　全然没有察觉赵舰的问话有多邪恶，第一次看到赛马的正子和其他几个同学一样，显得非常兴奋。对方现在已经适应了在唐国的生活，而赵舰等人则成了她在这边交到的第一批朋友。不过也正因为她第一批就交友不慎，第二批恐怕等她回国前都不一定会有了。
　　这时狄瑞走到赵舰身边，在对方耳边悄声地说了一句“弄好了”，赵舰听到后不动声色的点了点头，然后偷瞄了一眼最高处的特等席，露出一脸贱兮兮的坏笑。


第134章 驭马有道
　　来了赛马场，自然不可能不玩一玩赌马。赵舰虽然不是太懂这个，但他专门请教过懂的人。这场比赛目前有两大夺冠热门，一个是迅腾马场自己的台柱“伊丽莎白”，另一个则是一匹叫“落日追风”的汗血宝马。
　　据小道消息称，戴家已经跟“落日追风”的马主打下赌约，这场比赛谁要是输了，就将自家的宝马送给对方。赵舰在知道这事后，本着支持“国货”的想法，毫不犹豫的在追风身上下了重注，然后打起了坏心眼。
　　好吧！汗血宝马其实也是引进品种来着！
　　对于如何使坏又能在事后不被人发现，赵舰特意请教了一番“驭马专家”北峰。对方在听到目标是一匹母马后憨厚一笑，表示这种事其实非常简单，既不用下药、也不用暴力手段伤害母马，只要他出马，一会儿就能“搞腚”！
　　于是乎比赛的当天，赵舰让狄瑞协助北峰潜入伊丽莎白的马厩。老江湖狄瑞先是花钱收买了一个女服务生，让她想办法缠住看马厩的两个保镖，时间越长狄瑞事成之后给的钱就越多，而他则趁机帮北峰从天窗进入马厩和伊丽莎白“私会”。
　　北峰曾经告诉过赵舰，人类无论在各个方面都比公马更适合当母马的“伴侣”，因为除了力量和尺寸，其他方面都是人类更胜一筹。深谙此道的北峰本想给赵舰普及一下相关的“知识要点”，但却被想要保住三观的赵舰及时叫停了。
　　对于赵舰的任务要求，北峰认为最简单的办法就是“搞”一次！母马会因为“愉悦”而变得心情舒畅，然后因为精神过度放松而不愿意全力奔跑。经验老到的北峰拍着胸脯保证，以他的本事绝对能在20分钟内达到任务要求。
　　就如同北峰自己保证的，他真的只用了20分钟就完成了任务。对方跟着狄瑞一起回来的时候，看上去气定神闲，面带悠然的微笑。赵舰一看他这幅高人模样，忍不住凑过去问了一句。
　　“怎么样？”
　　“那是一匹好马！”
　　“……”
　　感觉有点后悔问了这么一句。赵舰嘴角抽了两下，一脸不自然的将脸转回赛场。这时第一次比赛刚刚结束，再结束了开头的“热身赛”后，本日最引人注目的重头戏来了！
　　“先生们、女士们！欢迎各位在这个阳光明媚的好日子里来到迅腾赛马场。鄙人戴冰，作为赛马场的拥有者，衷心的感谢大家能来捧场，也希望今天的几场比赛。能用紧张和刺激带给大家不一样的快乐！”
　　赛场的扩音器里，戴冰的声音听上去谦虚，但实际上却透露着一股得意洋洋的味道。毕竟这是青岛乃至整个北方地区的第一家赛马场，而第二层比赛上场的8组骑手和赛马均是赛马界的知名选手，也不怪戴冰要亲自出来吆喝一下。
　　很快8匹骏马便依次进入赛场，广播换了一个更专业、更有激情的声音出来为了这些骑手和骏马做专属解说。每一匹骏马都在各自不同的专属BGM中入场。先是绕场转了一圈，向观众展示自己的英姿，然后各自进入起跑位。
　　这其中夺冠呼声最高的分别是3号位的伊丽莎白和7号位的落日追风。那匹枣红色母马上场的时候看不出任何异样，但在绕场经过赵舰他们面前时，伊丽莎白一眼就看到了人群中的某人，顿时欢快的嘶鸣一声，赵舰甚至还看到对方抛了一个飞眼儿。
　　“我说老北啊。你真的搞定了吗？我看不出这匹马有什么问题啊！”
　　“少爷，看不出来就对了！不跑起来谁也看不出这马现在不在状况。放心！我搞过的马，没两三个小时的功夫，它绝对缓不过劲儿来！”
　　“……”
　　对于北峰大爷的“DIO”，赵舰在各种意义上都有了新的认识！
　　8匹赛马各就各位后，倒计时开始响起，全场观众一时间全都紧张的为之屏气凝神。下了注的赌徒们全都紧张兮兮的盯着自己的“本命”，然后在心里不断的祈祷着奇迹神的降落。只有赵舰属于例外。他下注的是落日追风，但目光却一直盯在伊丽莎白身上。
　　当倒计时的信号灯走到最后，挡板落下来的瞬间8匹马全都动了！但紧接着全场数万人便齐刷刷的为之大跌眼镜，因为赛前被很多人看好的3号伊丽莎白，起跑仅仅几秒钟便落在了最后。而一些懂马的愕然发现，那匹母马竟然在漫不经心的“撒欢”，姿态给人以一种哈士奇没拴链子的古怪感觉。
　　一看到自己的宝贝儿出了问题。观众席上的戴冰“噌”的一下站了起来，皱着眉头看向赛道上已经落后倒数第二三分之一圈的伊丽莎白，在心里大骂着骑手。但无辜的骑手此时自己也很焦急，因为他发现自己胯下的家伙根本不听他的指挥。
　　就这样。伊丽莎白在赛道上歪歪扭扭的从自己的三号赛道跑到了最外围的8号赛道，赵舰哭笑不得的发现，那匹母马竟然直奔他们而来。这匹母马在跑到他们面前后，原地转了个圈，将马屁股转向观众席，然后扭动了起来。
　　“噗……这意思是在求上吗？”
　　很显然，伊丽莎白对那20分钟的欢愉意犹未尽，见北峰就在观众席上，果断扔下比赛跑过来想要再续前缘。赵舰和少数知情者想笑但又怕被别人怀疑，一个个憋笑憋到脸发紫，而其他不明真相的观众则不明白这是啥意思，一些脾气不好的老爷们甚至怀疑这是骑手在羞辱他们，对马背上无助的骑手怒目而视。
　　“快！让下面的人赶紧点，把那疯马弄回马厩去！”
　　贵宾席上，戴冰看着下面不断出丑的伊丽莎白，终于忍不住咆哮起来，没一会儿就有十几个人带着套马索赶过去，想要将不受控制的伊丽莎白弄走，但没有的都满足的母马自然不肯，于是真的发起疯，面对它硕大的马蹄，众人愣是没法近身。
　　这时赵舰冲一旁的北峰示意，让他去帮帮忙，北峰点点头当即翻越护栏跳到场中，伊丽莎白一见是“情郎”来了，顿时安静下来，北峰微笑着走上前去牵住对方的缰绳，伊丽莎白顿时温顺的如小媳妇一般，低眉顺目的就跟着北峰走了。
　　看到这一幕，赵舰再也忍不住笑意，趴在护栏板笑的眼泪狂飙，使劲儿拍着护栏，然后抬起来头，倍儿欠揍的冲那个还有些惊魂未定的骑手喊道。
　　“喂！记得告诉你们老板，关键时刻我可帮过他啊！”


第135章 长安面圣
　　整整一个多小时，赵舰都笑的跟个傻×一样，这世界上没有什么比看到仇家倒霉更能让人感到开心的事情了。戴冰不但搞砸了自家赛马场的开业大典，还赔了他最好的赛马，毕竟赌约是签了字的，对方也不是说毫无背景，戴冰不敢赖账。
　　没有去管戴冰此时会有多郁闷，赵舰兑换了赌金，然后带着众人找地方腐败去了。他知道正子来唐国的时间不长，肯定还没有吃到多少正宗的中华美食，于是特意领她去了青岛一家久负盛名的百年老店，一顿饭吃的正子是心花怒放、感动不已！
　　“能吃到这么美味的饭菜，我感觉连人生都变的美好起来了！”
　　“一顿饭而已，没那么夸张吧？”
　　“赵君，真的很感谢你，如果将来你们到日本来玩的话，我也一定会请你们吃一顿最棒的日式料理。”
　　“呃……生鱼片之类的，我们的肠胃可能消受不起吧？不过要是女体盛的话，倒是有尝试一下的价值……”
　　“赵君你说什么？什么……盛？”
　　“咳咳……没什么！”
　　正子有些疑惑的问道，而发现自己说了某些奇怪菜式的赵舰顿时尴尬起来。
　　不怪别人说饭桌是个增进感情的好地方，一顿欢愉的大餐令赵舰他们和正子的关系又变的要好了一些。赵舰虽然知道对方是有可能成为日本未来皇妃的人，但还是忍不住想要接近对方，上辈子几乎没有异性朋友的他总是在这方面管不住自己。
　　吃完了饭后，众人又去游山玩水了一番才在黄昏各回各家，但当玩的相当尽兴的赵舰回到家里时，发现许久未见的戴笠竟然来了！对方已经在这边等了整整2个小时，赵舰回来的时候，他正饶有兴致的观看着书房里的那些造型奇特的船模。
　　“这些都是你设计的？”
　　“目前还只是一些想法而已，做成实物比较直观。”
　　“古人云：士别三日、当刮目相看！这句话用在你身上真是再合适不过了。上次见到你时。你还在抓耳挠腮的搞轻武器，现在都已经开始研究战舰了。不过这个双面战舰的思路已经被证实过是不靠谱的了，其他几种设计倒是都挺新颖的。”
　　“哎？被证实过了吗？那我怎么从未听说过相关报道？”
　　“因为这件事被官方有意隐瞒了。”
　　“为什么？”
　　“为了能再坑一遍其他还不知道的国家呗。”
　　“……”
　　所谓的双面战舰，就是指在船体上下两面均有炮塔的军舰。类似的设计大唐曾经搞过，结果却发现一加一的效果不但没有大于二，反而还弱化到了小于一！
　　双面战舰最初的设计思路是很完美的，战舰上下两面均有炮塔。双倍的火力、无死角的全方位射界。而旧式的船体是基于水面舰船修改而来，船底一侧只有太空用侦察机的回收舱口和一些观察设备，是一面巨大的火力盲区。
　　有鉴于此，双面战舰曾一度被寄以厚望，从研发到建造就得到了高层的大力支持。但在建造和使用的过程中，双面战舰却暴露出大量问题。有一些甚至都是致命的！
　　首先是建造困难，光是在位于重力环境下的船厂内，将底部炮塔安置进船体就废了工程师们九牛二虎之力。要知道战舰的炮塔并不是焊接在船体上的，而是依靠自身重力插在船体的炮位插槽上，在宇宙空间中，这些炮塔可以在神核的重量操控下，稳稳的吸在插槽里。不至于在航行中被甩出去。
　　而在使用过程中，船体对于水兵和天女来说都是一种可怕的折磨。
　　双倍的主炮塔造成船体内部空间过于狭小拥挤，水兵们在这种环境中，生活和作战都很吃力，而过于复杂的船体对天女造成的负担也不是一般的重。试验舰体先后换过3个神核，就算是用理想值150%的最大同化，天女也无法坚持作战超过1个小时。
　　也就是说，双面战舰虽然解决了火力盲区的问题。但付出的代价却远远超过所得。而对于不缺战舰的海军大国来说，区区一个射击盲区的问题，完全可以靠舰队的“立体队形”来有效弥补。
　　所以当最初的兴奋劲儿过去之后，冷静下来的高层们开始重新审视双面战舰的价值，最后得出结论……以现阶段的技术水平搞这个还为时尚早。
　　无奈之下，双面战舰只能是昙花一现，在一片失望中黯然下马。
　　值得一提的是。当初双面战舰是作为“战略级”兵器而开发的，研制、建造和试验均在最高级保密环境下进行。所以直到项目宣告失败，其他国家也只是捕风捉影的听到了些只言片语，情报部门索性使了个坏。放假消息出去骗人。
　　于是英、美、法、德相继中招，把大唐掉进去过的坑，又捏着鼻子跳了一遍。
　　“戴老板，你这次来是有什么新的任务要安排给我吗？”
　　“不，这次不是任务，而是好事。”
　　“什么好事？”
　　“带你去长安面圣！”
　　“哈！？”
　　一听到戴笠说要带自己去长安，赵舰的表情顿时变的有些微妙起来。
　　“代理人”组织是直属皇帝的秘密情报机关，成立至今已有三个年头，一直在境外非常活跃。而在众多“代理人”中，屡立奇功的赵舰可以说是“最佳员工”。
　　赵舰不但出色的完成了在埃塞俄比亚的行动任务，而且并先后为国家带回来侵蚀鱼雷和德国改造人两样具有重大战略意义的超级武器。因此当皇帝问戴笠，谁是你手下最优秀的代理人时，对方毫不犹豫的报了赵舰的名字。
　　简单来说，当今圣上对代理人的成绩非常认可，想要亲自嘉奖一下那些奋战在第一线的特工人员，这颇有大公司董事长接见基层优秀员工的感觉。而戴老板也的确很够意思，将这个“大好事”送到了赵舰身上，但戴笠不知道的是，赵舰现在根本不敢去长安，因为那边正好有两个能识破自己“真身”的家伙！


第136章 千年古都
　　赵舰曾经向蚩尤了解过，已经觉醒的顶级巨神兵是有能力识破他真身的。这都得益于“战斗型机甲”的扫描能力。而天女则因为人类安排的“轮休制度”，经常遭到“格式化”，所以除了一个夏薇尔完成觉醒外，其他的都不具备这个能力。
　　这也就是说，赵舰一旦到了长安，肯定会被镇守皇宫的炎黄二帝发现。
　　“呃……戴老板，这事我能先考虑考虑吗？”
　　“不是……这还用考虑吗？”
　　一听赵舰竟然想要推脱，戴笠不由得倍感诧异。进京面圣可是很多人想求都求不来的大好事。但这臭小子不说千恩万谢，竟然还要“考虑考虑”，顿时令戴老板气不打一处来。
　　“我说小子，平时看你一直都鬼机灵、鬼机灵的，胆子也不小，怎么反而现在怂了呢？你以为天子是那么好见的吗？过了这村、哪还有这店了！？”
　　“我不是怂，我就是有点……紧张！”
　　“行了！不听你瞎扯蛋，这事就这么定了，三天后只要你没死，就必须跟我去长安！”
　　撂下一句“最后通牒”，戴笠转身就走，而赵舰则为之苦笑不已。这时蚩尤从一旁的书架后面闪身出来，见他一副郁闷的样子，笑着安慰道。
　　“用不着这么愁眉不展，以黄帝的性格，顶多就是试探你一下。只要她认为你不是什么大奸大恶之徒，肯定不会在李家小子面前故意揭穿你的。”
　　“那她要是抓我去补魔呢？”
　　“那就更不可能了，你只要直白的拒绝，黄帝绝对不会强迫你干任何事，那家伙就是这么一个正直到像傻瓜一样的笨蛋！”
　　“听起来的确是比某人有节操的多……那炎帝呢？”
　　“只要你能过的了黄帝那关，炎帝那娘们儿根本不算问题。”
　　“炎帝就那么听黄帝的话？”
　　“就是这么听话！要不怎么有人说‘得黄帝者、送炎帝’呢！我曾经因为（偷）吃了一块她做给黄帝吃的点心，结果这娘们儿二话不说就掏出弓要射我，简直不可理喻！”
　　似乎是想到了什么不美好的往事，蚩尤的表情非常不爽，而赵舰则对炎黄的“关♀系”有了更进一步的了解。这次面圣用蚩尤的话来说，就是大大方方的去用不着紧张。
　　三天后，赵舰如约跟着戴笠登上黑龙江号，向位于内陆陕西境内的长安进发。北方舰队私底下是代理人组织的后援单位，而此时恰逢大唐海军的年会，六大舰队的司令和旗舰将齐聚长安，赵舰他们正好搭一班“顺风车”。
　　值得一提的是，赵舰的登船并没有令黑龙江的表情有丝毫惊讶，对方仅仅是冲赵舰微微颔首示意了一下。毕竟黑龙江是北方舰队的旗舰大姐头，某些事情她还是知道的。
　　目前大唐六大舰队的旗舰，分别是第一中央舰队的长安号、第二北方舰队的黑龙江号、第三远东舰队的青海号、第四南方舰队的云南号、第五西风舰队的四川号和第六特区舰队的南京号。六大舰队都有各自的防区，也就是一年一次的年会能让旗舰们见个面。
　　黑龙江升空后，没有上升到近地轨道，而是在距地面2000米左右的高度上想内陆飞驰，陪她一起去长安的还有重巡锦州。每年年会，各舰队的旗舰都会用这种方式，向沿途所过的城市展示大唐强大的战舰，捎带手气一气陆军的土鳖们。
　　从青岛到长安直线距离不过一千公里左右，黑龙江和锦州早上出发，一路不紧不慢的压着速度飞行，正好在快要天黑前抵达长安。而与之同时，除中央舰队外的其他四个舰队旗舰也相继抵达，6个司令和各自的旗舰天女在此碰头。
　　有意思的是，在场的6位旗舰天女中，只有南京号的船体是驱逐舰。这个小LOLI在碰面后便一脸苦大仇深的瞪着对面那5个波圆臀翘的御姐，然后“咔嚓”一声将嘴里的棒棒糖咬碎。如果不是她身后的补给舰江苏把她按住，这小家伙可能早就扑上去跟那些格差社会的“阶级敌人”决一死战了！
　　顺带一提，江苏号曾经是大唐的第一代无畏舰，如今虽然还在服役，但已经从战斗序列退居二线多年。特区舰队组建后，江苏号因为皮糙肉厚具有较强的抗撞击能力，所以被改造成大型补给船，调配给第六舰队，被小学生们亲切地称呼为“江苏妈妈”。
　　对方是目前海军资历最老的战舰，很多舰娘见到她都得尊称一声“前辈”！
　　六大舰队的老大在港口先行碰头，赵舰远远的观望了两眼，便随戴笠先一步乘上“专区电车”进宫去了。戴笠告诉赵舰，当今圣上会在明天下午秘密接见他们，这次见面除少数当事人外，再没有其他知情者存在，而赵舰回去后也要对这次见面守口如瓶，否则就等着被有关部门“查水表”吧！
　　长安作为大唐的千年帝都，一直是整个国家的权力核心所在，而太极宫则是核心的核心！赵舰乘坐的专区电车可以从港口直达太极宫北面的玄武门，下车后当即有几个太监迎上来，对面那个没长胡子的家伙二话没说便伸手在赵舰身上一通乱摸。
　　赵舰看着对方那张古怪的笑脸，总觉得这货有趁机占他便宜的嫌疑，而让赵舰更加不爽的是，这货搜完身后，竟然回头冲另一个大内总管模样的家伙来了一句“很干净”，让赵舰顿时有一种狠狠踹这阉人一顿的冲动。
　　“你丫才特么的很‘干净’呢！”
　　不过不爽归不爽，赵舰现在毕竟是身处天子脚下，而这些太监偏偏有着“上达天听”的本事。所以在这个国家不管是多大的官，谁也不愿意故意招惹这些身体有缺陷、导致心理不正常的家伙。
　　“有劳了，六公公！”
　　搜身结束后，对此早就习以为常的戴笠冲领头的老太监问了一声安，对方点点头，领他们穿过宣武门向内走去。既然接见是在明天的下午，那赵舰就只能在皇宫里过上一夜，看着那夜幕下灯火辉煌的华美宫阙，打从过了宫门就眼皮直跳的赵舰有了一些奇怪的预感。


第137章 炎黄战神
　　自大唐1318年前建国开始，李氏皇朝便定都长安至今，这座人杰地灵的古城一直都是这个千年帝国政治、经济、文化的核心所在。赵舰曾经一度很向往这里，但现在却对其唯恐避之不及，因为他害怕一旦身份暴露，会被人抓起切片研究。
　　差不多可以说是硬着头皮被戴笠逼来的，赵舰现在唯一的希望就是蚩尤没有骗自己。打从进了皇宫开始，赵舰就神经兮兮的总觉得周围有人在盯着自己，但实际上这不过是他的紧张心理在作祟罢了！
　　此时的太极宫武德殿内，一名身穿金色长袍的黑发女子正静静的在房间中盘腿打坐。对方看起来二十几岁模样，虽然闭着眼，但精致的容颜秀美却浑然自带一股勃发的英气，宽松的袍子遮掩不住那凹凸有致的身材，让玲珑的曲线若隐若现。
　　这时房间的大门突然被猛地推开，一团火红的身影从外面冲了进来。
　　“炎儿，我说过进我房间要敲门的。”
　　打坐的女子没有睁眼，但却清楚的知道进来的人是谁，因为在太极宫敢不敲门就乱闯她房间的有且仅有一个。进来的少女从头到脚如一团跃动的火焰，除了白皙的皮肤，赤发红袍连双眸都似有火苗在熊熊燃烧，一副十分兴奋的样子。
　　“姐姐大人！你应该感觉到了吧？有个古代种跑到宫里来了！”
　　“感觉到了，不过对方是大大方方从宣武门进来的，应该不是入侵者。”
　　“那可不一定哦！说不定对方是伪装成人类，想要进来做坏事的也说不定。姐姐，要不要我现在去把他抓来，让你好好审问一下？”
　　“炎儿，先民怎么说也是我们的前主人，更是我们的创造者。如今能有幸存的末裔出现，我们至少不应该无礼才对。”
　　“那姐姐你说该怎么办？”
　　“你留在这里不要乱走。我亲自去见见对方。”
　　金袍女子说着睁开了双眼，只见对方的一双瞳孔如黄金一般耀眼，眼神看似柔和但精光内敛。与她对视过的人都表示对她的这双眼睛最是印象深刻，能让人在恍惚间看到对方身披金色战甲置身战场的飒爽英姿。
　　此时房间里的两名女子正是大唐的“镇国神兵”，黄帝和炎帝！她们虽然不是蚩尤那样具有细胞组织的生体类巨神兵，但作为最上级的存在，也能像天女一样。用能量具现化出自己的“肉身”，然后用这个分身在停机状态下自由活动。
　　黄帝从坐垫上起身后，身上的金袍瞬间化飘动的光霞，一眨眼的功夫就变成了一套深绿色的陆军将官军装，这个“一键换装”的神奇能力不知道会羡煞多少爱美的凡人女性。不过对方出门后没多久，屋子里的炎帝就在确认她走远了之后。立马飞身扑向黄帝刚刚坐过的地方，抱着那个还有些温热的蒲团蹭个不停。
　　“哈……哈……姐姐坐过的垫子，好香……”
　　好吧！炎帝是个大痴女，这可是大唐的最高国家机密来着！
　　与此同时的另一边，赵舰正和戴笠享用着“宫廷御膳”。当今圣上吃的怎么样，赵舰不得而知，但这个官员的招待餐却着实很一般。甚至还没有他家吃的好。
　　标准的四菜一汤，两荤两素！由500多年前某朱姓高官提出的廉政措施之一，旨在避免官员用公款铺张浪费。官员们用自己的钱吃多好都没人管，但“公家饭”就这标准，爱吃吃、不吃滚！赵舰虽然有点小失望，但饭菜还算可口，所以也吃的津津有味。
　　“我还以为你能不爱吃这个呢！”
　　“戴老板，你我都是常年在外跑的人。这不比罐头神马的好吃多了。”
　　“哈哈，倒也是。”
　　两人正吃着，赵舰突然感觉后脊梁被冷不丁的“电”了一下，顿时为之打了一个冷颤。他向电流传来的方向望去，隐约能感觉到在那个方向上有什么人，对方这一下有点“打招呼”的意思。
　　“戴老板，吃完了饭我能出去稍微转转吗？”
　　“可以是可以。不过你得找个人跟着。宫中不得擅入的禁区很多，而且地形复杂，第一次来的人很容易迷路。这么着吧！吃完饭我找个小太监给你带路，我那边还有其他事要办。明天下午面圣之前我再来找你。”
　　吃完了晚饭，戴笠又叮嘱了赵舰两句就走了，没一会儿从外面来了一个跟赵舰年纪相仿的小太监，对方自称“高方”，是戴笠给赵舰找来的导游。
　　“赵大人，您想去哪转转？小人进宫有10年了，太极宫能去的地方我都清楚。”
　　“呃……随便转转，就往那个方向走好了。”
　　看似随手一指，赵舰让小太监领着自己朝感应到的方向走去，没一会儿两人就来到一处荷花池前。赵舰顺着长廊看去，只见凉亭中端坐着一个窈窕的背影，然后一眼便断定，那就是要见自己的人，倒是小太监一看见对方，立马就要拉着赵舰回避。
　　“哎？你拽我做什么？”
　　“赵大人，咱们还是绕路吧。”
　　“为什么？”
　　“您不知道，亭子那边坐着的是御林军神兵营的总指挥黄辛蒂。黄将军她喜欢清净，贸然过去会惹她不高兴的，所以我们还是……。”
　　小太监正悄声试着跟赵舰解释，但没等他把话说完，凉亭那边便传来黄将军的声音。
　　“带那小子过来吧！我这会儿正愁没人陪我聊天解闷呢！”
　　双方此时相距少说二三十米，小太监自觉自己说话的声音已经很小了，但没曾想还是让对方给听见了，不由得缩了一下脖子，然后乖乖的领赵舰过去。
　　一进到凉亭，眼前女孩的容颜顿时令赵舰有眼前一亮之感，但紧接着他就发现对方的瞳孔竟然是金黄色的，赵舰稍微一分析就猜到了她的真实身份。对方让小太监去给他们弄一壶好茶来，待到小太监走后，凉亭里顿时只剩下赵舰和黄帝两人。
　　“……（我擦！来得好快啊！）”


第138章 承诺
　　早在来长安之前，赵舰就曾想象过无数种与炎黄二帝见面时的景象，结果他悲哀的发现，除非是对方不想做什么，否则他绝对没有反抗两台顶级巨神兵的能力。
　　不过就目前来看的话，黄帝大人似乎并没有把他怎么样的意思。两人在这秋风阵阵的凉亭里相对而坐，黄帝看上去是什么事都没有，但肉体凡胎的赵舰没5分钟就感觉有点冷了。
　　“黄……黄大人，你想聊天，咱们换个暖和点的地方再聊如何？”
　　“哦～！能量型生命体也会怕冷的吗？”
　　丝毫没有拐弯抹角的打算，黄帝一语点破赵舰的真身，然后似笑非笑的看着他。早有心理准备的赵舰也没有解释什么，只是伸手从上衣口袋里拿出一个曲别针，然后用针尖轻轻的扎了一下拇指，殷虹的鲜血顿时冒了出来，黄帝不由露出了些许惊愕的表情。
　　“你这是……”
　　“我只是想证明自己是肉体，然后……我真的有点冷了！”
　　显然赵舰能流血这点着实让黄帝有点吃惊，她一开始以为赵舰是伪装成人类的古代人末裔，但古代人即便是将身体实体化，体内也是没有任何体液。所以黄帝不禁怀疑，对方要么是个返祖的先民、要么就是个“超进化”的人类！
　　很快去沏茶的小太监就端着茶盘回来了，黄帝和赵舰见状，起身领着他随便找了个房间坐下，然后让小太监去门外回避。高方有些疑惑地看了看两人，心说难道他们两个认识？而等他一出去，黄帝便迫不及待的扑向赵舰，动手脱他的衣服……
　　“喂喂喂！你、你要干嘛？你再乱来我要叫了啊！”
　　没有理会赵舰的大呼小叫，黄帝抬起右手就狠狠插向他的小腹，整个手掌顿时齐根没入，而赵舰则不敢置信的瞪大了双眼。因为赵舰发现自己的肚子除了略微有点热外，竟然一点都不疼。黄帝大人胡来的右手在赵舰肚子里捏了两下后，眉头越皱越紧了。
　　“你到底是个什么东西！？”
　　“这个问题我恐怕还真就回答不了，不过我承认自己有时候的确挺不是东西的！”赵舰一脸无奈的苦笑道。
　　将手从赵舰肚子上扒出来甩了甩，黄帝带着一脸的疑惑坐回自己的位置上，然后上上下下地打量着赵舰。看的对方是浑身发毛。无奈之下赵舰只能举手投降，将自己“变身”的经过，缩减了一部分内容告诉黄帝。
　　赵舰觉得眼下的情况。与其故意隐瞒，让黄帝就这么一直怀疑自己，不如试着坦白一下，说服对方相信自己是个“好人”。从蚩尤提供的情报来看，黄帝的立场绝对是站在人类一边的，屁股在各种意义都非常的正！
　　用了大约30分钟。在省略了维修站和蚩尤这两部分后，赵舰将自己从人类变成古代人的前因后果跟黄帝说了一遍，并解释了自己为什么不敢暴露身份。
　　“……我是一个爱国者，我对这个国家的忠诚日月可鉴。但我也不想变成实验动物，被关进笼子里，这就是我为什么要隐瞒的原因。”
　　“那你现在跟我坦白是为了什么呢？”
　　“因为瞒不住了呗！打从你‘电’了我一下，我就知道自己已经暴露了。反正伸头是一刀、缩头也是一刀。早晚被揭穿的事儿，自己主动点说不定还能混个宽大处理呢。”
　　赵舰的话顿时引得黄帝一阵银铃般的笑声，这说明对方现在的心情貌似还不错，而赵舰的“主动战术”也卓有成效。黄帝笑了一会儿之后，面带笑意的对赵舰说。
　　“虽然有点小紧张，但你说的话还算诚实。”
　　见黄帝一副尽在掌握的样子，赵舰心说果然能量型生命体都有“读心能力”，人类脑内的思维作为一种电波。根本瞒不过这些能量体的感知。
　　不过赵舰也知道，这种读心能力其实只能感知出一个大概的情绪波动，无法连脑海内思考的详细内容都一并看见。因此赵舰只要能掌握谈话的节奏，保证自己说出来的部分每一句都是“真话”，那么他在情绪波动上就不会出现“说谎”的反应，自然也就不会被发现了。
　　“黄姐姐，能不能看在我为国家立过功的份上。不要在当今圣上面前揭穿我？”
　　“你就那么不信任自己的国家吗？也许你主动说出来能拜相封侯也说不定哦！”
　　“不是不信任，也不是不想拜相封侯，其实我做梦都想光宗耀祖。但是我先想证明自己的价值不仅仅是能给巨神兵充电这一种，我这么说你应该明白的吧？”
　　“当然明白。事实上我也很欣赏你这种想法。不过我想问你，如果有一天，大唐需要你为我们补充能量，哪怕是有可能出现生命危险，你会怎么做？”
　　“国家兴亡、匹夫有责！大唐真要是到了生死存亡那一天，你们就是把我榨干了，我也死而无憾！”
　　这句话赵舰说的大义凛然，没有丝毫做作的成分。上辈子是“自干五”，这辈子也是“五唐币”，赵舰从不否认自己是一个民族主义者。他不敌视其他国家和民族，但如果对方和自己的国家发生冲突，不论对错他都会毫不犹豫地站到自己国家一边。
　　凝视着赵舰的双眼，两人就这么对视了能有5分钟，黄帝最终微笑着叹息道。
　　“至少就目前来看，我的确有相信你的理由，所以我可以答应你，帮你保守这个秘密。但如果有一天，我发现你背叛了今天的诺言，我会毫不犹豫地将你抓回来，变成我和炎帝的‘备用能源’。所以牢记今天的话，别让我失望，年轻人！”
　　警告了赵舰一番，黄帝起身准备回去，她既然答应了帮赵舰保守秘密，自然就不能和对方待在一起太长时间，宫中各方势力的眼线极多，他俩今天见了面，保不齐明天天还没亮就能传到那些王爷们的耳朵里。
　　不过就在黄帝起身准备离开的时候，一个娇小的身影突然从外面冲进来，以迅雷不及掩耳之势一跃扑进黄帝怀里，撒娇一般在对方那丰满的胸脯上一顿乱蹭。而黄帝则在看清怀里的小家伙后，露出一副无可奈何的温柔笑容。


第139章 一代明君
　　当赵舰看清来者的身影和面容，他发现对方原来是一个6、7岁模样的激萌幼女。小家伙似乎和黄帝很熟，一进来就乳燕投怀般扑进她的怀抱，然后羡煞旁人的用小脸蛋去蹭对方那高耸的胸部，而黄帝则一脸宠溺地抚摸着她的小脑瓜。
　　“黄姐姐，晚上来陪我玩好不好？”
　　“公主殿下，你总这样乱跑，会让宫女们很困扰的。”
　　通过黄帝的话赵舰得知，眼前的小LOLI应该就是大唐目前年纪最小的安萌公主，同时也是在民间知名度最高的一个。
　　一年前，当今圣上突然脑洞大开的搞了一个“皇室形象计划”出来，旨在增进民众对皇室的了解和热爱，而安萌公主就是这个计划的形象大使。御用传媒向民间发布了一组安萌公主的可爱写真照，引无数绅士宣布誓死捍卫李家王朝。
　　但随后不久便有知情者透露，这个计划其实就是某个天下第一的“女儿控”大人想要向全民炫耀自己爱女的阴谋罢了！
　　黄帝见安萌公主身边没跟着宫女，立马就知道这个活泼的小家伙又是自己偷跑出来了。于是她抱起对方，跟赵舰打了一声招呼便快步离去了，而被黄帝抱在怀里的小公主则趴在她的肩头，用一双水汪汪的大眼睛好奇地望着赵舰。
　　一夜无话，第二天赵舰早早的就被内侍叫醒，让他赶紧穿戴好随他去面圣。对方告诉他，因为陛下下午临时有事，所以接见被提前到了上午，而本来应该陪他一起面圣的戴笠则还没回来，因此他将一个人接受召见，希望他在皇帝面前不要做出什么失礼的举动。
　　无奈赵舰只能在没吃早饭的情况下，随内侍太监前往御花园。等他们到了地方，赵舰发现原来皇帝陛下也正吃早饭，而昨天晚上有过一面之缘的安萌公主也在场。不过让赵舰感觉有些吃惊的是，当今圣上年轻的有些过分了！
　　如果赵舰没记错的话，当今圣上是在33年前5岁时继位登基，年号是寓意并不美好的“灵梦”。也就是说这位爷今年应该38岁，马上就要“奔四”的年纪了，但赵舰一眼看去对方的外表似乎也就是20来岁的模样。皇室保养的再怎么好，也不可能驻颜有术到这个份上！
　　另外赵舰还敏锐的察觉到，在对方胸口的位置上竟然有一团古怪的能量存在。这显然不是普通人该有的东西。
　　稍微愣了一下神，赵舰见到皇帝不但没有马上行礼，甚至还直勾勾地看着对方，他这冒失的举动顿时吓了领他过来的太监一跳。倒是灵宗陛下很大度的没有计较这些。
　　“过来坐年轻人，这么早你肯定也没吃饭吧？那跟朕一起吃好了。”
　　示意内侍给赵舰添一副碗筷，赵舰有些拘谨的坐到桌边。
　　他的紧张并不是因为感受到了皇帝的“王霸之气”。而是因为对那团诡异的能量让他非常在意。而且赵舰还发现他感受不到对方有丝毫情感波动，甚至连心跳声都没有，仿佛坐在那里的不是一个活人，而是一个亡灵！
　　“……（该死！蚩尤怎么没跟我说皇帝也不正常这件事！？）”
　　赵舰可以肯定，灵宗陛下绝对不属于“正常人”之列。他当年刚穿越的时候，也曾纳闷大唐皇帝为什么从玄宗开始就直接活人用上了谥号，他以为这是不同时空下的“差异”所在。所以也没怎么在意，但现在一想，这似乎是有深意在里面的。
　　现年38岁的唐灵宗，单看外表绝对不会超过20，十分阳光俊朗的一个美男子。而难得的是，对方的脾气相当的平易近人，对赵舰的紧张不以为意，像长辈一样询问着他的家庭境况。而一旁的安萌公主则捧着下巴目不转睛的盯着他。
　　这时让赵舰大跌眼镜的一幕发生了！
　　正和赵舰聊着的灵宗很快注意到自己的宝贝女儿的异常，他发现对方竟然不吃了，而碗里的粥还剩下很多，顿时为之大惊失色。急忙抛下赵舰凑过去摸女儿的脑门，并且紧张兮兮的嘘寒问暖。赵舰见状顿时在心里暗道，民间对皇帝是女儿控的传闻果然是真的！
　　“小萌萌，你怎么不吃了？是饭菜不合口味吗？还是身体哪里不舒服？快、传御医！”
　　“父皇您不要每次都这么大惊小怪的好不好？会让人看了笑话的！”
　　显然安萌公主也有点受不了自己老爹的过分紧张。嘟着小嘴不满的伸手挡住对方想要贴上来的大脸。从这不难看出，并不是每一个女儿控都能有一个父控女儿的。
　　面对突然失态的皇帝，赵舰和周围的宫女太监们一样，全都将脸扭到一旁。装作四处看风景。赵舰从那些宫中人士的表情可以看出，这应该不是“第一次”了！这时赵舰看到不远处，黄帝领着一个红发美少女向这边走来，双方远远的就冲彼此投去一个了然的眼神。
　　“咳咳……早上好，陛下。”
　　“是黄将军啊，你来得正好！小萌萌她不好好吃早饭，是不是得了厌食症？而且对朕的关心很抗拒，这就一定就是传说中的逆反期吧？爱卿可有解决的良策？”
　　“……（你丫保持距离不就什么问题都没有了！？）”×3
　　只有了短短十几分钟，灵宗一代明君的形象便在赵舰心中彻底坍塌，碎的连渣都不剩，取而代之的是一个喜欢拿胡茬蹭自己女儿粉嫩小脸的猥琐老爹！
　　他才华横溢……但他是个女儿控！
　　他勤政爱民……但他是个重度的女儿控！
　　他有带领这个国家挣脱西方枷锁的雄心大志……但他依旧是个不可救药的女儿控！
　　不过仔细想想，这对于一个皇帝来说，似乎也不是什么大不了的毛病。
　　不是第一次处理这种情况的黄帝，很淡定的将安萌公主连人带椅子挪到灵宗伸手够不到的位置，并将早点也推过去，小公主顿时很乖巧的吃了起来。然后她将一份盖有“甲级机密”字样的文件抵到灵宗面前，对方取过来一看，脸色顿时为之一变！


第140章 乙类事态
　　“这是什么时候的事了？”
　　“今天凌晨2点34分开始的，起初事态只维持在丙类，所以没有马上上报。但半个小时前状况已经上升到乙类，并有继续增长的迹象，监控者请求允许使用抑制手段。”
　　“立刻启动抑制预案，务必将状况压制下去。”
　　黄帝和灵宗的对话让赵舰听的云山雾罩，但从两人严肃的表情不难看出，他们正在说的东西一定事关重大。赵舰静静地坐在一旁，只当是一个字都没有听见，而有趣的是，安萌公主竟然也和赵舰一样充耳不闻，只顾着闷头吃东西。
　　禀报完要事，黄帝便带着自己的跟班离开了，临走前对方略有深意的看了赵舰一眼，但是什么也没，而她们俩走后没多久，戴笠就出现了。对方刚一进御花园的暖房，见赵舰也坐在餐桌边，明显愣了一下。
　　“早上好，陛下。”
　　“过来坐吧，戴局长，正好你的部下也在。”
　　戴笠来了之后，灵宗先温和地问安萌公主吃饱了没有，小公主点了点头，灵宗随即让宫女带她去太傅那里上课，花园温房里很快就剩下赵舰、戴笠和灵宗三人。而灵宗明显是一个不拘小节的君主，他允许赵舰和戴笠坐着和他谈话。
　　“戴局长，朕对你们‘代理人’这几年来取得的一系列成果很是满意，尤其是2年前弄回来的侵蚀鱼雷和最近的改造人，这对我们了解对手、增加自身实力起到了非常大的作用，朕和这个国家永远不会忘记诸君今日的努力！”
　　“陛下你谬赞了，不过您说的那两样战利品，都是我这位得力干将历经千难万险带回来的。毫不夸张的说，我整个部门这三年来所取得的成果，有一半是他的功劳。”
　　“这我自然知道，你上交的报告我都有仔细看过，几次重大事件里几乎都能看到他活跃的身影。如果不是你的工作关系需要，朕一定为你们加官晋爵。”
　　“谢陛下厚爱。”×2
　　虽然民间和政界均有一些负面的传闻，但灵宗无疑是个相当有抱负的君主，他明白如今的大唐是一只困龙，虽然现在还很强壮，但如果被欧洲社会继续遏制下去，任由内忧外患继续恶化下去，用不了多久，大唐就会变的虚弱，然后被那些伺机而动的恶狼分食。
　　但想法和实际行动是有差距的，大唐如此巨大的国家，将近9个亿的人口，内部的势力自然是错综复杂，而40年前的六王之乱更是进一步加剧这种情况。皇帝就算有心快刀斩乱麻。面对可能产生的剧烈反弹，他也不可能轻易下得去手。
　　可以说“代理人组织”就是在这种尴尬情况下应运而生的，皇帝需要一支独立在国内体系之外，直接听命于自己的力量去干预境外的事情。而在国内，正值壮年的灵宗也有信心活过那些让自己闹心不已的叔叔们。
　　当赵舰正在灵宗愉快地聊天时，与此同时的另一边，炎黄刚刚乘上一艘高速驱逐舰。向东北方面赶去。黄帝要和炎帝赶到长白山天池去办一件关系重大的要紧事，两人登船后，炎帝趁四下无人的时候，突然问向黄帝。
　　“姐姐大人，我们让那个家伙呆在长安真的没有问题吗？”
　　“能有什么问题？”黄帝笑着反问道。
　　“他是根达亚先民，这本身就是问题！姐姐你曾经跟我说过，现在这个世界是人类的时代，先民已经成为历史。万一那家伙要是有点什么‘光复根达亚的荣光’这类的野心，我们应该先下手为强，防患于未然才对！”
　　“炎儿，我好像不记得你有这么向着人类吧？”
　　“当然不是为了人类，我这可是为了炎儿和姐姐大人的未来着想啊！”
　　“……”
　　就像黄帝说的，在炎帝的眼中人类的确无关紧要，重要程度甚至不能和姐姐大人的一条“原味内裤”相提并论。但是炎帝很清楚。她和黄帝在人类社会是尊贵的巨神兵，纵然是人类第一强国的统治者，在她们面前同样要客客气气的。如果不是黄帝坚持“以人为本”，她们完全可以成为统治人类的“女神”。
　　可要是换了在根达亚时代。炎黄不过是两台有自我意识的动力机而已，因此本着“宁为鸡头、不为牛尾”的原则，已经觉醒出独立思想的炎帝自然要在面对先民时维护人类社会。
　　“炎儿，我已经和那个少年见过面了，我发现他的身体很特别，竟然能在具有能量生命体特征的同时，依旧保持着血肉之躯。这种神奇的状况前所未有，至少我相信他说自己曾经是纯正人类这一点。我总不至于因为一些莫须有的可能就抹杀他的生命吧？”
　　“姐、姐姐大人，你竟然背着我去检查了一个人类男性的身体，明明这种好事都还没有和炎儿做过……”
　　“呃……炎儿，你关注的重点是不是有点不太对？”
　　为了赶时间，高速驱逐舰直接上升到近地轨道，跳跃至长白山上空。这一路上炎帝差点要不顾一切的变成“真身”，杀回长安去灭了那个胆敢玷污姐姐大人的人渣，远在长安的赵舰不由得打了一个冷颤，下意识的往周围看了看。
　　长白山是于1965年，唐军反攻满清时纳入大唐的国家版图，山顶的天池目前是大唐本土境内水深最大的胡泊，官方公布的数字显示，其湖水最深点达到373米。但高层的少部分人知道，这个火山湖的实际深度要远超这个数字。
　　驱逐舰抵达天池上方时，陆军早就已经以演习的名义，将整座长白山自山脚向外衍生30公里的范围内划归军事戒严区域。而在山顶的天池上方，北方舰队的十几艘战舰正负责封锁领空，连辽宁和山东这两艘威力强大的战列舰也被派了过来。
　　站在驱逐舰的甲板上，黄帝向下方的天池望去，只见湖面上已经完全沸腾起来，大量的蒸汽从山口内溢出，远远看去就像是火山快要喷发了一样。看到这样的景象，黄帝眉头为之一周，也没见她有什么动作，神后的甲板上凭空冒出大量的金光，一台好似纯金打造的巨神兵就这样从虚空中走了出来！


第141章 高能量反应
　　“炎儿，我下去的时候，你和舰队一起守住这里，不要让任何人靠近这里。”
　　“放心吧，包在我身上！”
　　朝炎帝点了点头，黄帝的身体顿时化作一缕金光，融合进自己的机体内，然后高大的巨神兵便纵身一跃跳入沸腾的湖水中，向位于湖水最深处的一个大洞游去。令整个天池都沸腾起来的热流，正是从那个地方涌上来的。
　　在官方公开的数据中，天池的最大水深只有373米，但实际上这个深度仅仅是指从湖面到这个洞口的距离而已。再往下便是一条直径300米、深达上百公里的垂直竖井，可以直达地幔表层区域，古代人在那里留有人类现今发现的最大“遗迹”。
　　在人类所不知道的那段历史中，最初还是有机生命体的古代人，为了获取更多的能源，曾经干过很多很多在人类看来疯狂到不可思议的事情。而这其中贯穿整个根达亚文明的“超级能源工程”，简直可以说是“花样作死”之集大成者。
　　所谓的“超级能源”顾名思义，就是能产生天文数字水平能量的装置。古代人的最后一代超级能源，是推动他们整个种族走上巅峰的“灵魂能源”，但可惜他们全族最终也猝死在了巅峰上，而第一代则是更接地气一些的“地核能源”。
　　居住在地球上的绝大多数人类并不知道，在他们脚下150公里深的地幔上，有一层被各国高层称之为“地网”的巨大古代人装置。这个装置由大量直径在百米左右的黑色管道交错而成，覆盖整个星球的地幔，总长度超过上亿公里。
　　人类在1863年，由一个叫奥多·黎登布洛克的德国地质学教授，偶然间在冰岛斯奈菲尔火山口内发现了一处控制台。本着人类所固有的“作死”精神，对方在研究的过程中，误打误撞的启动了什么东西，然后这座死火山就爆发了！
　　打那之后。地球上的各地便相继有一些死火山复苏，人类在这些火山附近检测到一种特殊的辐射波。而那些有S级巨神兵的国家则通过询问这些老妖怪得知，这应该是已经被关闭了无数年的地核能源汲取装置被启动所造成的现象。
　　古代人铺设在地幔上的“地网”装置，主要作用是吸取地核的热能。起初装置是被动型，地核释放多少、地网吸收多少，但随着古代人的能量需求日益增加，他们不但跑到其他星球去铺设“地网”。甚至还将装置从“被动型”升级为“主动型”。
　　但没过多久古代人便发现，过度的吸收地核能源会令星球变的衰弱，过度开采甚至会导致母星的死亡。再加上当时发现了新一代的超级能源，所以古代人便终止了地核能源的开采，但“地网”却一直没有拆除，继续留在地下以备不时执行。
　　目前人类只是误碰了汲取装置的启动开关，但关键的能源转化装置却并没有找到。这直接导致那些被吸收上来的地核能源在满溢后，全都挥发进了表层地壳，导致地表的火山过于活跃。而人类就算有了转化装置，以他们目前的需求量来看，也是完全用不上。
　　这就好像是给mp3配核电站一样，怎么想都是一种浪费！
　　黄帝在进入通道后，顶着从下方而来的汹涌热流，不断向地下深处前进。
　　这个通道位于长白山众多地下水源的交汇点上，因此水量充沛，地网扩散出来的热量将地表附件的水烧开，然后被更深层次涌上来的水蒸气顶上地面。因此黄帝在下降到一定距离后，周围便只剩下了上涌的水蒸气，但这其中却裹挟着一些很麻烦的东西。
　　当黄帝下降距离达到70公里时，她感应到前方有数个体型巨大的物体正顺着通道壁往上爬。对方体长30来米、直径在7、8米左右，外形上有点像是某种超巨大的昆虫。黄帝一感应到这个东西，当即掏出自己的帝君剑，挥出几道剑光将其斩成两半。
　　黄帝砍死的这几只巨虫叫“火山蚤”，是一种不为大多数人所知的“地幔生物”，和深海生物、大气生物并称为地球三大神秘生物种群之一。
　　本来这些巨型生物生活在几百公里深的地下，和生活在地表的人类井水不犯河水，但随着地网的启动。这些生物便被吸上来的地核能量驱赶向地面，一度给人类造成了不小的麻烦。但万幸它们上来的时候，人类军备已经完全进入火器时代，就算不出动巨神兵。一般重火力也能摆平这些庞然大物。
　　在捎带手解决了一部分地面部队应付起来比较吃力的地幔生物后，活动时间有限的黄帝不再和他们多做纠缠，加速向地下前进。这时候她突然有点想赵舰了，如果把他也带过来的话，自己的行动时限将大大延长。但黄帝觉得既然答应了对方保守秘密，那她就应该信守承诺，在赵舰作恶之前不拆穿他。
　　很快黄帝便穿过通道进入一片开阔区域，下方是一大片沸腾的岩浆海，整个空间大到一眼望不到头，而两条交错的黑色巨缆就横亘在岩浆海之上。
　　黄帝看了看四周，探测情况告诉她，这个地下空洞的面积比她上次下来时又大了整整一倍，而这两条地网线还在源源不断的将吸收上来的地核能源释放出来。如果在这样下去，用不了多久整个长白山都有“坐沉”的可能。
　　“该死！越来越严重了！”
　　看着眼前的情况，黄帝陷入一阵沉思。整个地网最初只是冰岛地区启动，但启动后整个控制台就被喷涌上来的岩浆吞没，再想关上已经不可能。随后被吸收上来的地核能量因为不能马上从汲取装置中传输出去，竟沿着地网线路向周围地区蔓延，将这些区域也启动。
　　这才不到一百年的时间，地网就已经被激活了80%以上，而且蔓延速度越来越快。照这样下去，用不了几年，整个地网就将完全激活，到时候人类恐怕就没法继续在这颗星球呆下去了，时间已经迫在眉睫！


第142章 俄式战术思想
　　站在地网线路上利用传感检测了一下，黄帝确定整个网路82%的区域都已经被激活，这些线路正源源不断地抽取着地核的能量，然后释放到底壳内。在这些能量的作用下，地幔表层区域的温度越来越高，大量岩层融化成岩浆积蓄在地下。
　　如果地质学家的预测是正确的，那么这些岩浆早晚有一天会在积蓄到足够的压力后，在地表喷发，形成大量的新生火山。而这些火山在引发全球范围大地震的同时，还会释放大量的火山灰和二氧化碳，令全球气候巨变，整个星球将迎来一次可怕的大灭绝！
　　检测完地网后，黄帝当即回到地表，此时地面部队正在清缴那些跑上来的地幔生物，装甲机兵在头顶战舰的火力掩护下，牢牢的守住战线，不让任何一只怪物有逃走的可能。外界只知道军方突然在这边搞演习，却不知道这边正在打的其实是“实战”。
　　“姐姐大人，情况如何？”
　　“不容乐观，回去我得劝劝陛下考虑执行第二套方案了……”
　　地下的情况已经岌岌可危，但此时地面上的大多数人类都还不知道自己正坐在一颗随时可能爆炸的“大地雷”上面。如果说现在这种形势下，还有什么是值得庆幸的，那就是人类并非没有退路。
　　……
　　眼看着1936年即将进入最后一个月份，西方人最关注的圣诞节已经指日可待，但在西班牙的殖民地上，上百万的人类却在亡命的互相杀戮着。
　　西班牙内战开始至今已经过去2个多月，自共和军的增援部队抵达殖民地开始，战争对于他们来说便进入反攻阶段。
　　处于劣势的国民军舰队在避免与共和军主力舰队硬碰硬的同时，四处袭击对手的运输船队，共和军舰队则为抓住这些四处偷袭的恶狼而疲于奔命。双方将战场移到了星门附近，因此西班牙殖民地的头顶上一时间变得非常“干净”！
　　没有了最大的威胁。兵力上暂时处于优势地位的共和军当即在苏联人的建议下准备展开反攻。但此时共和军一方的兵力虽然高达60万，可这些部队中超过7成的士兵都是开战后才入伍的新兵蛋子，大多数人都是空有一腔热血，却只接受过不到1周的军事训练，而他们的对手弗朗哥手上掌握着站前西班牙最有战斗力的一批正规军，兵员素质的差距显而易见。
　　这样不靠谱的菜鸟军队，一般有正常思维的指挥官都不敢贸然用他们去主动攻打硬茬子。但偏偏共和军请来的参谋是俄国佬。对这些思维受血液中酒精浓度影响的家伙们来说，战争中遇到的一切问题都能用进攻来解决！
　　11月8日，第一支国际纵队抵达西班牙殖民地，这支6000人的部队由来自英法的共产主义者组成，而随这批志愿军一同抵达的，还有斯大林同志专程派来的“苏联顾问团”。
　　值得一提到是。顾问团的团长是一位名叫“德拉戈维奇”的苏军少将，对方一到西班牙，便取代雷泽诺夫成为苏联志愿军的最高指挥官。雷爷虽然嘴上没说什么，但在向对方交接工作时，脸上由始至终都带着冷笑，一回来就叮嘱自己的部下们，以后可能要小心了！
　　“上校。您以前就认识这个德拉戈维奇少将吗？”
　　苏军装甲分队的驻地内，正在检修机甲的克丽斯嘉随口问道，其他士兵也纷纷投来好奇的目光。雷泽诺夫见状，抽了一口烟斗，冷冷地说道。
　　“你们这些小狼崽子，知道得太多对你们没好处。”
　　连扇带踹的将一众小青年撵跑，雷泽诺夫回到自己的T-26面前，依靠在机甲的大腿上叼着烟斗愣愣的出神。雷泽诺夫的确认识这个德拉戈维奇。两人甚至还是同一年入伍的战友，但对这个人，雷泽诺夫对其没有哪怕一丁点儿的好感。
　　在雷泽诺夫看来，这家伙就是一个为求上位不择手段的人渣，但他也得承认，这孙子作为一个投机主义者的眼光的确毒辣。就拿这次大清洗来说，苏军那么多的高级将领都被搞掉了。德拉戈维奇却能靠着站队及时得到晋升，令雷泽诺夫为之不齿，两人的关系也形同水火。
　　而让雷泽诺夫感到担忧的是，对方清除异己的手段丝毫不比大林子差。
　　德拉戈维奇抵达西班牙的第一天。就迫不及待的要求杜鲁蒂中将开始战略反攻。这个野心家将这次西班牙之行看做是为自己谋取升官资本的天赐良机，迫不及待的想要尽快收复失地，好向斯大林证明自己的“能力”。
　　如果说雷泽诺夫的进攻思想是从战术层面考虑，那德拉戈维奇就是单纯的想用人命来堆砌自己的战果了！
　　“杜鲁蒂先生，我不明白你现在究竟在顾略些什么，你现在的背后有强大的苏联和共产国际在支持你，正是应该拿出魄力大举反攻的时候，我们完全可以在圣诞节到来之前结束这场战争，您难道不想在那一天享受胜利者的荣耀吗？”
　　“可我更希望能有更多的西班牙小伙子活着回去和家人过圣诞！顾问阁下，您的作战计划太激进、太草率了，我不可能用几十万人的生命去开冒险！”
　　“杜鲁蒂先生，你应该再考虑一下……”
　　“我已经考虑过了，反攻是一定要进行的，但是我们需要一个更稳妥的作战计划。另外我希望能看到雷泽诺夫上校出现在参谋部里，我们之前的合作很愉快。”
　　杜鲁蒂中将的话顿时令德拉戈维奇的眼中闪过一丝不快，但这个狡诈的家伙并没有继续表现出来，他略微思索了片刻，脑海中突然有了一个新的作战计划，而且相当的有“诚意”
　　“杜鲁蒂先生，不如咱们可以先做一次试验性进攻吧！就拿这座叫布诺娜的城镇作为试验对象，那里驻扎着叛军的一个步兵旅。我们可以集结优势兵力，对他们来一次强有力的进攻作战，而为了表达我方愿与贵军通力合作之诚意，我们会派一支装甲部队为这次进攻打头阵的。你意下如何？”


第143章 内部谈判
　　布诺娜是西班牙殖民地上一座常住居民不足3万人的农业镇，城镇依山傍水，两侧都是适宜耕作的小平原。这样的地势令其成为联通殖民地东西两地的几处咽喉要道之一，战略意义重大。因此在发动叛乱的第一时间，弗朗哥便派兵控制住这里。
　　地势上布诺娜易守难攻，城镇南面的胡桃河宽近150米，河道中心最深处达12米，流向由东向西，水流湍急不宜强渡，而城镇南面的大山是一座陡峭的孤峰，连猴子都爬不上去。这样的地形如果只以地面部队发动进攻，士兵将不得不硬着头皮从开阔地冲锋。
　　此时国民军部署在这里的是一支5500人的摩托化步兵旅，重武器方面没有装甲机兵和大口径重炮，只有一些75mm以下口径的牵引炮。但城镇东面25公里处有一个机场，那里驻扎着一个德国BF109中队，对方接到通知后，可以在5分钟内抵到现场，苏联援助I-15和I-16均不是这些“纳粹飞鹰”的对手。
　　“如果从这个位置发动冲锋，我们必须要有足够的火力支援，而且最好能掌握制空权，让空中炮艇可以抵近到敌人头顶上射击，不然我们根本冲不上去。”
　　布诺娜西面平原的一处灌木丛里，雷泽诺夫正和一名西班牙军官在观察敌军的布防情况。整个布诺娜西面约2.5公里的防线上，国民军一方共修建了20个看上去十分坚固的水泥碉堡，各碉堡之间以战壕相连，上面覆盖有伪装网，雷泽诺夫用望远镜看去，只能看到一些晃动的人影。
　　“可是上校，我们只有1个山炮营，武装炮艇也只有两艘，没有护航的战斗机。她们很容易就会被那些德国飞机击毁。”
　　“所以说我特么从一开始就反对这个傻×一样的作战计划！”
　　共和军方面这次为夺回布诺娜，一共派遣了2个“纯步兵师”、1个山炮营、两艘武装炮艇和雷泽诺夫的装甲分队，双方兵力对比4：1，火炮数量基本持平。这仗乍一看似乎很有搞头，但实际情况却并非如此。
　　首先，不足3公里的战场宽度就严重限制了一次进攻所能投入的兵力总数，而叛军那些坚固的碉堡根本不是47mm手提炮和75mm山炮所能摧毁的。不先拔掉这些火力点，正面冲锋跟送死没有任何区别！
　　其次、双方的兵员素质相差也很大，共和军一方的两个师几乎都是新兵蛋子，连中下层军官都不能保证全是老兵。反观国民军的这个旅，前身是由西班牙“非洲军团”的一个步兵团扩编而来。这个殖民地军团的训练完整、装备齐全，是西班牙在战前最能打的一支部队。战斗力可想而知！
　　观察了半天，雷泽诺夫对这个“铁桶阵”感到一阵深深的无力，但苦于军令如山，这一仗他不想打也得硬着头皮去打！
　　明眼人都能看得出来，德拉戈维奇的战术是要玩一次“大手笔”，好向斯大林证明自己的本事。而共和政府为了争取苏联的支持，竟然在向殖民地下达命令。将平叛部队的指挥权完全交给苏军顾问团，德拉戈维奇顿时成了这60万部队的最高指挥。
　　“喵了个咪的！不行就拖一拖，等两翼的友军打过去再动手应该能顺利一些。”
　　带着这样的想法，雷泽诺夫回到指挥所，但刚一进门就看到一个令他无比厌恶的家伙坐在那里，而他最欣赏的部下克丽斯嘉正一脸不情愿的给那孙子倒茶。对方一见雷泽诺夫回来了，顿时挂着虚伪的笑容迎了上来。
　　“哈哈！我听说维克多你亲自去前线侦察敌情了，情况如何？什么时候可以发动进攻？”
　　“情况很不容乐观。敌军的正面防线布置的跟铁桶一样，正面突破几乎没有可能。我的建议是等两翼的友军突破后，再合围拿下这里。”
　　虽然心里感到一万个不爽，但雷泽诺夫还是公事公办的将情况复述了一遍，德拉戈维奇听完好晃着一根手指摇摇头。
　　“雷泽诺夫上校，布诺娜必须尽快拿下来，这里将是整场战役最先打响的地方。你们不动，其他部队也将没法开始进攻。雷泽诺夫同志，我希望你能明白，在一个红军战士的字典里。应该是没有‘怯懦’这个词的！”
　　“是吗？那如果少将同志肯身先士卒的话，我等也必将舍命奉陪……如何？”
　　“呃……我的任务是负责统揽大局，指挥所才是我的战场所在。”
　　“……（怂B玩意儿！）”
　　鄙夷的瞪了一眼德拉戈维奇，对方的话听起来冠冕堂皇，但核心思想就是他没种上前线。但让雷泽诺夫恨得牙痒痒的是，这孙子不好好窝在他的总指挥部，竟然跑到他这边来了。摆明了就是要来“督战”，好敦促这些异己赶紧去死的！
　　这一刻，雷泽诺夫有了掏枪打死这个混蛋的冲动。
　　见雷泽诺夫咬牙切齿的瞪着自己，德拉戈维奇奸诈一笑，命令周围的参谋们都出去，让他和雷泽诺夫同志单独聊聊。很快这些人员便全部离去，帐篷里只剩下雷泽诺夫和德拉戈维奇两人，后者突然笑着对雷泽诺夫说道。
　　“好了老朋友，别这么苦大仇深的看着我，我们曾经是老乡、是同学、是一起入伍的战友，我们本应是铁哥们儿才对！看看你，你现在几乎拿我当仇人了！”
　　“德拉戈维奇，除非我的灵魂被恶魔夺走，不然咱们两个成不了铁哥们儿！”
　　“哈！那还真是遗憾呢！”
　　“有话直说吧，你这恶魔！你究竟要怎样才肯给这些孩子们一条活路？”
　　“哈哈！你这不是很上道嘛！老朋友，我的要求其实很简单，我的直属部队现在缺人，需要几个、或者一个优秀的装甲机师。我本来是可以用书面文件做调令的，但我知道那玩意儿在你面前根本不好使。所以你看，我现在来跟你面谈了，是不是很有诚意呢？”
　　看着德拉戈维奇那邪恶的笑容，这一刻，雷泽诺夫真的掏枪了！


第144章 硬冲锋
　　“德拉戈维奇、我警告你！少打那孩子的注意。她未来的前途不可限量，我不会让你这人渣碰她一根毫毛的！”
　　“啧啧！老朋友，你要是就这么看我的话，我实在太伤心了。没错！那女孩既年轻、又漂亮，如果我能再年轻个一二十岁，一定会疯狂的追求她，但我现在的年纪都快够当她的父亲了。我跟你一样，也是看中了她的能力才想招致麾下的。”
　　听到德拉戈维奇的话，雷泽诺夫的表情多少缓和了一些，手枪也重新插回了枪套。
　　“那我也不会让她明珠投暗，去追随你这种小人的！”
　　“那咱们就走着瞧好了。哦对了！有一件事我得通知你一下，为了保证这场反攻前哨战的胜利，本次战斗我将亲自指挥。雷泽诺夫上校，请马上回去进行准备吧，我们天黑后就发动进攻，祝你们好运。”
　　“你这家伙……”
　　面对军衔和职位都压自己一头的德拉戈维奇，雷泽诺夫只能隐忍，如果他抗命无疑会让对方抓住整治自己的机会，到时候他就更护不住自己手下的那些年轻机师了。无奈之下，雷泽诺夫纵然是性烈如火，也只能强迫自己隐忍。
　　回到自己的营区，雷泽诺夫将夜间发动进攻的命令告诉众人，要整备班做好准备，务必让所有的机体都维持在最佳状态。之前在玛尔塔的战斗中，雷泽诺夫的中队损失了3台BT-5和1台T-26，兵源和装备一直没有得到补充，全中队现在只剩下16台机甲。
　　如果只以这些轻机甲作为前锋引导步兵进攻的话，雷泽诺夫觉得在他们冲进敌军阵地前，一大半的机甲都会被摧毁在半路上。眼看着天色越来越晚，雷泽诺夫绞尽脑汁也想不出一个好办法，气急之下忍不住狠狠砸了一下坐在屁股底下的木箱，结果眼角余光在不经意间瞄到箱子上竟然有一些他不认识的文字。
　　“雨果、雨果你过来一下。你会唐国语是不是？这箱子上写的什么？”
　　被叫做雨果的眼镜男维修工走了过来，往箱子上瞄了一眼，然后对雷泽诺夫说道。
　　“箱子上写的是二式重型烟雾弹……括号、机甲专用。”
　　“咱们哪来的这个东西？”
　　“头儿、你忘了吗？你让咱们想办法从那个唐国小子的船上偷点重型武器下来，结果带队的彼得让人家逮的正着。对方事后不但没怪罪咱们，还送了几箱这玩意儿给咱们。”
　　“不对啊！我脑海里的情况怎么不是你这个版本呢？”
　　“呃……头儿我还是跟你说实话吧！彼得那几个小子怕丢人，回来没告诉你他们被逮着的事，我刚才不小心说漏了嘴。所以……”
　　“好了，这事我不计较了，你刚才说，这几箱东西是烟雾弹？”
　　“没说，而且是机甲用的重型烟雾弹。”
　　“哈哈！太好了，这就是我要的东西……小的们都过来。老爹我重新给你们再安排一下作战计划……”
　　几个小时后，共和军两个步兵师开赴距离布诺娜15公里处，这2万多人将在炮兵和空中支援有限的情况下，对布诺娜发动进攻。狭窄的正面战场令每次攻击最多只能投入一个团，因此按照计划，各团将以10分钟为一个出击间隔，依次向敌阵发动冲锋。而雷泽诺夫的装甲分队将负责打头阵！
　　别看轻机甲的移动速度很快，但敌军阵地前方有1500米长的一段开阔地，这里原先是农田，松软的地面会严重影响机甲的行动，稍有不振就会被陷住。为了增加生存能力，整备班用那几台被摧毁的机甲为T-26编队赶工做了11面39mm（三层BT-5主装甲）厚的钢盾，可以为驾驶舱提供一份额外的保护。
　　而在这些直径一米二的圆盾内壁上，全都挂着两个超大号的卵式手雷。
　　烟雾弹这种东西。早在冷兵器时期就已经出现，算是一种历史悠久的非杀伤性武器。不过这种武器直到现在也都是配属到人类士兵手上，毕竟人类的目标相对较小，而且投掷的灵活性高，赵舰正是瞅准这个空缺，做出了史上第一种机甲用重型烟雾弹。
　　这些烟雾弹个头儿有一个砂锅那么大，触发发生不是常见的拉环而是撞杆。只要机甲往身上那么一磕就能触发。而且因为弹体大，所以发烟量丧心病狂。
　　11台T-26以50米为一个间隔，从战场中部一段相对坚硬的地段向敌阵靠近，5台BT-5在初期先跟在他们后面缓步前进。等距离靠近再冲锋。以免他们冲锋过快，没等后续部队跟上来就被叛军消灭干净了。而在这些机甲身后，是整整一个团的西班牙步兵。
　　临出发前，雷泽诺夫钻出座舱盖，冲跟在他身后的BT-5喊道。
　　“克丽斯嘉！”
　　“什么事？上校。”
　　“记得保护好自己，傻丫头。”
　　锁回驾驶舱，雷泽诺夫深吸一口气，操纵着自己的T-26迈出了进攻的第一步！
　　“机甲兵，前进！”
　　迈着大步向前快走，T-26们先是压着速度引导步兵挺近，夜色为他们提供了极佳的掩护，而软泥地虽然影响机甲的行动，但却有效的降低了机甲前进时的噪音和震动。进攻部队直到抵近至叛军阵前400米时，才被一扫而过的探照灯发现。
　　“敌袭！”
　　毕竟是由精锐部队扩编而来，叛军的这个旅在发现敌情后仅仅3分钟便开始了全面还击，轻重机枪一起开始了扫射，一些倒霉的共和军士兵被乱飞的子弹击中，他们的惨叫顿时给身旁紧张的战友带来了不好的影响，一些人开始嗷嗷叫着冲上去，竟然擅自越过机甲战线，结果当场就被密集的弹雨扫成筛子。
　　仅仅通过外面噼里啪啦的枪响，雷泽诺夫就发现敌军的火力比他们一开始预测的要强，机枪的数量更是超乎想象的多。但雷泽诺夫不知道的是，对方正在使用的其实并不是轻机枪，而是赵舰卖给弗朗哥的突击步枪。
　　这个旅一共分到200只突击步枪，被指挥官全部布置在第一线阵地上，充当机动火力，已经抵近到有效射程内的共和军士兵被他们打的都快要抬不起头了。
　　如此强悍的火力让雷泽诺夫明白，跟在他们身后的西班牙新兵蛋子们用不了多久，便会在枪林弹雨下消耗干净他们唯一值得称道的勇气，到了那时这个团也就完了！眼看着距离敌阵只有不到400米了，雷泽诺夫当即打开扩音器，用一口半生不熟的西班牙语狂吼道。
　　“还带种的爷们儿跟我来……乌拉！”


第145章 飞跃巅峰
　　在雷泽诺夫的命令下，11台T-26将各自携带的重型烟雾弹全都投掷了出去。这些个头儿大到能砸死人的烟雾弹，一落地便在一阵尖锐的蜂鸣中喷出大量的浓烟。粗大的弹体让内部有足够的空间加装小型风扇，使烟雾的扩散更加迅速。
　　只用了十几秒，阵地正前方700多米的一段距离就被浓烟说覆盖，国民军的即使用探照灯也看不清烟雾里面的状况，机枪手们只能凭感觉胡乱扫射。而反应慢了半拍的反装甲炮因为炮弹比较精贵，所以只能看着烟雾干瞪眼。
　　受烟雾的影响，国民军的机枪压制效果大减，而早有准备的共和军士兵则湿毛巾蒙脸，然后给步枪上刺刀，在后方支援炮火的掩护下，随机甲一起向敌阵全速冲去。
　　300多米的距离，机甲和步兵没用上一分钟就冲到了敌阵近前。打头的T-26们用脚趟开地上的地上的铁丝网，后面的BT-5更是纵身一跃，凭借着速度和灵活性在敌军阵地上大肆破坏，双方士兵很快便搅在一起，在一线战壕展开惨烈的白刃战。
　　“第一波就冲上去了？是我太小看这些西班牙人了吗？”
　　共和军一方的高地上，德拉戈维奇通过火光和枪声的位置，惊讶的发现第一个波次的冲锋队竟然就打上去了！而此时第二波次也已经出发，照这个势头看，最多再来2-3个波次上去，他们就能拿下布诺娜，这比德拉戈维奇预计的情况要轻松的多。
　　“神奇的西班牙人。”
　　嘴角忍不住翘起一抹嘲讽的冷笑，德拉戈维奇突然间信心大增，如果连叛军的精锐都这德行。那他搞不好真有可能在圣诞节之前搞定这场战争。德拉戈维奇的眼中，似乎已经隐约看到斯大林满意的微笑了！
　　“后续部队不用搞什么波次进攻了，全体都有、给我上！”
　　感觉胜券在握的德拉戈维奇，当即下令让后续的几个团集体冲锋，超过7000士兵在军官的带领下从战壕内冲了出去。但就在他们跑上开阔地没多久后，数枚照明弹突然在他们头顶亮起，紧接着数枚炮弹便落在他们密集的冲锋队形中。
　　战斗打响前，共和军并不认为敌人会在孤峰上在布置火力点。毕竟那上面虽然够高，但整体面积太小了，一旦被发现。武装空艇只要靠上去来几炮就能把上面犁一边。所以共和军一方的军官们普遍认为，只要对方的指挥官不是傻逼，就肯定不会往那上面派兵，结果现在全都傻眼了。
　　一个多月前，国民军的这个旅就用宇宙船将一个工兵连运上孤峰山顶。在上面修筑工事。这个工兵连从上向下开挖山体，掏出四个山洞。并在面向城镇一侧修出射击孔。随后4门75mm山炮便进驻这些山洞布防。
　　早在战斗开始前。叛军指挥官就已经通过“内线”知道了他们的进攻计划和兵力规模。所以战斗开始后，叛军故意示敌以弱，让雷泽诺夫的第一梯队冲上来，后面的指挥大部队的德拉戈维奇顿时上当，将后续部队一股脑儿的全送了上来。结果害这几千人在一览无遗的开阔地上，被山炮和重机枪居高临下的屠戮着。
　　不怕神一样的对手、就怕猪一样的队友。雷泽诺夫非常倒霉的两样同时遇上了！
　　叛军一方的阵地布置的非常阴损，战壕被分成内外两部分，前矮后高，连接处是一条深3.5米、宽12米的巨型陷坑。由吊桥连接。普通步兵一旦跳下去，就甭想能徒手爬上。两侧的坑壁刷了一层水泥并镶嵌了大量铁丝进去，连碰一下都有被刮掉肉的危险。
　　第一梯队在冲上去后，立马就与敌军展开刺刀见红的白刃战，混乱之下谁也没注意后面的友军跟上来没有，等他们打着打着感觉有点不太对劲儿了，部分机灵的人回头一看，发现烟雾后面跟跳迪斯科一样，又是闪光、又是舞动的人影，看上去非常“欢乐”。
　　很快冲上来这个团的攻势便开始出现疲软，绞肉机一样的战壕布局让他们在短短20分钟内便付出整整500条人命作为代价，活着的也是人人带伤。而雷泽诺夫的装甲中队则先后损失了3台T-26，这还是克丽斯嘉及时摧毁阵地上几门37炮后的结果。
　　雷泽诺夫明白，再这么下去，之前的一点优势很快就会消失，他们一旦站不住脚就会被敌人再赶回去。但此时不但后续的增援部队没跟上来，来自后方的支援炮击也停了，敌军的抵抗渐渐转守为攻，情况对他们越来越不利。
　　“该死的！德拉戈维奇那混蛋到底在干什么！？”
　　眼前的战斗越发惨烈，巨大的壕沟连机甲也无法通过，先后有一台BT-5和一台T-26跳了下去，现在还困在沟里，处境相当尴尬。而就在这时，一声炮响从远处传来，这个声音顿时让雷泽诺夫在心里暗道一声“不好”！
　　德制德制PAK35型反装甲炮，37mm口径的穿甲弹可以从任意角度贯穿T-26和BT-5的装甲，而且这东西射速极快，在熟练装填手的协助下，可以办到每分钟30发，也就是说对方有能力在半分钟内干掉阵地上的13台苏军机甲。
　　第一炮没有打中，但紧接着第二炮便干掉了雷泽诺夫右侧的一台T-26，随后杀戮便开始了。操纵这台战防炮的绝对是精锐炮手，而且极有可能的是熟悉这种炮性能的德国人！雷泽诺夫一边闪躲、一边寻找着对方的位置，终于在损失了5名战友后，发现对方竟然无耻的躲在附近高坡上的一栋教堂里。
　　“混蛋！以为躲在天主教的教堂里，就没人敢动手了吗？老子是东正教的！小的们，干死这边异教徒！”
　　雷泽诺夫咆哮着，率先对教堂的方向开了火，生死存亡之下，众人谁也顾不得对上帝的敬意，全都跟着向教堂集火，顷刻间便将那栋当地人引以为傲的大教堂打的千疮百孔，躲在教堂里的反装甲炮也随之哑火，不知道是挂了还在转移。
　　短短一小会儿，雷泽诺夫的中队便损失过半，跟步兵们在枪林弹雨中硬挺，除非敌人放下壕沟上的吊桥让他们过去，不然就只能撤退。就在这进退维谷的当口，雷泽诺夫看到克丽斯嘉的BT-5突然向后跑去，但他相信这个勇敢的女孩不会临阵脱逃。
　　果不其然！克丽斯嘉在后退了70多米后，调头立马向壕沟全速冲去，看出她想干什么的雷泽诺夫顿时眼前一亮，跑到她正前方面向敌阵半蹲，克丽斯嘉的BT-5踩着对方的背一跃而起，飞过12米宽的壕沟，在敌军一阵目瞪口呆中，不偏不倚的将正在操纵机枪的叛军旅长踩死……
　　好吧！这货其实是为了鼓舞士气而亲历一线的，对方亲自操纵机枪的勇猛身影也的确令士气大振，但他所在的这个火力点不偏不倚就在克丽斯嘉正对面。妹子一看这是一个机枪点，顺势就满足了这个“足控旅长”被踩的欲望！
　　突然跳过来的BT-5顿时令阵地上的士兵们全都惊呆了，一些家伙看到旅长没了，甚至楞到忘记继续射击。跳过来的克丽斯嘉没有忙着杀敌，而是先飞奔到最近的吊桥便，将铁索扯断，然后一击“后踹”将吊桥踢到，有了进攻通道的共和军立马冲了过去。
　　“进攻！不要停，冲过去就是胜利！”
　　声嘶力竭的咆哮着，满怀愤怒的士兵前赴后继的冲过吊桥。叛军正想组织预备队顶上来，空中的云层里突然冲下来两艘驱逐舰，没等双方看清她们的所属，对方便在空中将船身一横，用对准城镇的炮口表明自己的立场！


第146章 世界阴暗之影
　　西班牙的战火愈演愈烈，而远在地球的大唐长安，赵舰正和戴笠一起听情报人员汇报这场异国内战的最新进展。隔着太空这么遥远的距离，情报传输需要通过载有加密电台的情报船接力传递，因此当赵舰听到这条消息时，共和军的全面反攻已经进入第四天了。
　　“共和军的战略反攻开始了？”
　　“是的，除了伤亡有点大外，进展相当顺利。”
　　有了舰队保障航道，苏联的援助和本土的兵源得以源源不断的输送向金星殖民地，扭转局势的共和军当即在苏联顾问团的怂恿下，开始了大规模反攻。陆空军在少量舰队的协助下，分4路展开强攻，依靠兵力优势一时间打的势如破竹，国民军只能不断收缩防线。
　　不过在国际上，弗朗哥的国民军依旧是“得道多助”的一方。“友情站街”的德意两国虽然在国联发表声明，承诺不会主动干涉西班牙内政，但却把派来的“观察舰队”直接停在了叛军控制区的正上方，同时还有一些技术兵种在参与地面作战。
　　“至少在未来一段时间内，共和军还将维持这种进攻势头一段时间。不过他们的兵员损失速度太快了，反倒是国民军一方虽然一直在撤退，但目前的损失只有对手的三分之一，另外有情报显示，弗朗哥也在酝酿大动作。”
　　听完了报告，情报员留下文件便离开了，赵舰在戴笠的示意下拿起来翻看了一会儿，突然想起来前阵子有关“未知势力”的事，于是开口向戴笠询问道。
　　“说起来，戴老板你前阵子托人转告我，说有未知势力介入，究竟是怎么一回事？”
　　“具体的情况，我们现在知道的也不是很多。对方是老对手了，情报人员偶然间发现了他们的踪迹。所以便提醒同为一线人员的你注意点。”
　　“老对手？是其他国家的情报组织吗？”
　　“不知道！说来也是惭愧，大唐的情报机关与对方交手至今已经有几百年了，除了知道他们确实存在、在世界各地制造混乱、积极推动国家颠覆外，其他方面知之甚少。按对方以往的行动方式，我们有理由怀疑，这次西班牙内战肯定有他们在推波助澜。”
　　“这么吊？”
　　戴笠没有说话，只是无奈地点点头。赵舰顿时感到了深深的震撼！
　　能与世界一流强国的情报机关纠缠几百年，并将其耍的团团转，这实力绝对不是一般组织所能拥有。而在世界范围内四处制造骚乱，甚至是推翻国家，这组织的目的如果不是单纯的“毁灭世界”，那他们的所求必定极大！
　　“这么难缠的狠角色。怎么（穿越）之前完全没听过呢？”
　　“你没听过很正常，对方的行事一向低调而谨慎，不动的时候就跟不存在一样，动起来他们也不会主动站到台前。西方社会应该已经被他们渗透的很厉害了，而大唐这边怕也不是很干净，天晓得那几个王爷有没有和他们暗通款曲。”
　　“那现在查明他们在这场战争中究竟支持谁了吗？弗朗哥还是共和政府？”
　　“恐怕他们谁也没打算支持，只是单纯的在搅混水而已。你曾经亲身经历的那场暗杀。和后来在共和军地盘上的爆炸案应该都是他们所为，这类事情他们当年在萨拉热窝就干过，随便煽动一下某些脑子容易发热的年轻人就可以，事后还不容易被查到。”
　　“戴老板，我怎么觉得这种事你应该也没少干吧？”
　　“小成本、大效果！这么好用的招数为什么不用？”
　　大唐目前在西班牙的打算也是“两面押宝”，一方面给予共和军以支援，而另一方面则保持与弗朗哥的良好关系。脚踏两条船的行为固然容易玩脱，但如果这么干的是“天下第一高富帅”。那最后达成“双赢”的可能性还是很高的。
　　近在眼前的德国和意大利就是个鲜明的例子！意大利入侵埃塞俄比亚时，德国可没少给他们添堵，但结果这才短短几年，希特勒和墨索里尼两个好基友就牵手成功了！
　　“你再去西班牙的话，最好主动去见一见弗朗哥，跟他打好关系。虽然目前共和军反攻势头很猛，但我们的智囊依旧认为，目前是国民军的胜算更大一些。不放弃任何一个可以拉拢的对象，这就是我们目前的主要行动方针。”
　　结束了谈话，赵舰离开戴笠的办公室，和红菱一起往住处走去。两人在路过那天和黄帝相遇的荷花池时。迎面和安萌公主相遇。小LOLI一见到赵舰，便抬歪头用水汪汪的大眼睛仰望着他，然后说出一句让赵舰始料未及的话。
　　“御林军叔叔，就是这个人！”
　　“哎？”
　　没等赵舰反应过来这话什么意思，安萌公主身后便扑上来4个彪形大汉便扑上来，掏出绳子和塞口球将赵舰捆起来准备扛走。红菱本想上前救主，但却看到赵舰冲她摇头，并投来一个“不用担心”的安慰眼神。担心会为赵舰惹来更大麻烦的红菱，只能眼睁睁的看着赵舰被带走。
　　被四个御林军扛着，安萌公主一路小跑着令众人回到自己居住的心安轩，赵舰一直被抬到最里屋才放下来，紧接着赵舰便看到安萌公主走到自己面前，掐着小腰一脸洋洋得意。赵舰躺在地上仰视了一会儿，得出一个结论。
　　如果裙子能再短个20公分，应该能看到胖次。
　　真正的绅士敢于在直面死亡时，依旧yy不止。这倒不是赵舰不知死活，而是他知道自己应该性命无忧，因为几个宫女和御林军都在一旁站着，其中最壮那哥们儿甚至站在公主身后对他投来一个歉意的眼神。
　　了不起受点罪，全当是陪小LOLI玩点重口味的小游戏好了！
　　小公主绕着赵舰的身体转了两圈，并伸出一个细嫩的小手指戳了戳赵舰的脸，然后小家伙突然换上一副认真到让旁人看了想笑的表情，十分严肃地问道。
　　“你跟黄帝姐姐是什么关系？”


第147章 小学生真是太棒了！
　　“你跟黄帝姐姐是什么关系？”
　　被看似乖巧可爱的安萌公主带人劫持，赵舰在搞不清楚状况的情况下，冷不丁的被问了这么一个莫名其妙的问题，一时间不知道该怎么回答才好。
　　“我跟黄将军的关系？我们没有关系啊！”
　　“少骗人！我看到你们偷偷约会来着！”
　　“噗～！我的公主大人，那不是约会好不好？黄将军只是因为之前没见过我，所以稍微盘问了我一下而已。那是公事、是公事啊！”
　　“真的？”
　　“千真万确！”
　　面对安萌公主疑惑的眼神，躺在地上的赵舰努力做出一副“诚实可靠小郎君”的姿态，看上去就像是一条在垂死挣扎的鱼。安萌公主上下打量了赵舰两眼，突然朝屏风后面喊道。
　　“小南姐姐，他说的是真话吗？”
　　“从心跳声来判断，他的确有一些慌张，但妾身觉得，这应该是被你请人的方式吓的。”
　　伴随着一阵稚嫩程度不输安萌公主的软妹音，一个叼着棒棒糖、身穿儿童款海军制服的少女从屏风后走了出来。赵舰定睛一看，发现对方竟然是第六特区舰队的旗舰天女南京号，重甲补给舰江苏号的天女也和她一同出现在赵舰面前。
　　这一次，躺在地上的赵舰，真的看到了对方的胖次……赞！
　　南京级驱逐舰是目前大唐海军在役的最强一级驱逐舰，设计之初就是专门为特区舰队量身打造的“超级驱逐舰”、堪称当今世界上的最强小学生！
　　该舰标准排水排3000吨，满载逼近4000，单就个头上已经不比一些国家的巡洋舰要小多少，武备上更是具有吊打旧式巡洋舰的本事。拥有双联装130mm、50倍径舰炮3座，6联装鱼雷发射管2座，12.7mm双联装高射机枪8座。船体未同化的初始航速最高可以飙到43节，与神核同化后更是全大唐舰队唯一能跑过沈阳级战巡的战舰。
　　如此出众的性能，再加上还是舰队旗舰。因此该级在命名上也破例用了省会城市。
　　不过南京级虽然是驱逐舰中的一霸，但驱逐舰终究也只是驱逐舰，至少在天女的形象上，南京大人依旧是1米2上下浮动的标准身高，梳着一个披肩发，乌黑的波浪秀发惟独在发梢位置稍微有一抹白，色调看起来相当别致。
　　对方从屏风后出来时。便双手抱胸，似乎在试着努力地去托举胸口的两个小荷包蛋。但可惜收效甚微，跟身后的“前战列舰”江苏一比就更显得可怜了。
　　值得一提的是，南京的头顶上带着一顶大檐军帽，帽子顶部被拱出一个弧度，里面似乎还塞了其他什么东西。
　　“南京大人。我觉得是不是有什么误会在里面？我虽然不是大官，但好歹也是国家公务人员，这样对我真的不合适啊！”
　　“淡定、年轻人你应该学会淡定！妾身和公主殿下并没有打算把你怎么样，我们只是对能被那位大人青睐的人类男性稍微有点感兴趣而已。”
　　“那现在看到了，感想如何？”
　　“老实说，有点失望……”
　　南京怂了一下肩，赵舰虽然撇了撇嘴。但心里还是松了一口气，至少舰娘还不足以看透自己的真身，不然他以后的日子可就真的没法过了。
　　“我说几位大人，能先给我松绑吗？我就一16岁普通男生，你们这又是御林军、又是天女的，想秒杀我也就是分分钟的事，应该不用这么担心吧？”
　　赵舰说完便可怜巴巴的望向几位LOLI大人（的内裤），南京和安萌交换了一下眼神。一旁的江苏当即上前为赵舰松绑。赵舰坐起来后活动着麻木的手腕，冲江苏道了一声谢，对方温和一笑，让赵舰不由得心说，“人妻母舰”果然名不虚传，光是这温暖的微笑就给人以一种治愈心灵的舒适感。
　　顺带一提，江苏在从战列舰改造成大型补给舰的过程中。拆掉了全部四座主炮塔，换装了补给用的吊臂，而这竟然使江苏的胸围整整长了一个号码，一时间令很多舰娘对“补给用吊臂”这种装备心驰神往起来。
　　“小萌。你真的看到他跟黄大姐在约会吗？这小子虽然长的还算不错，但总体来说很一般嘛！”
　　“千真万确呀！四天前晚上我想去找黄姐姐玩，结果看到黄姐姐和他孤男寡女共处一室，我记得小桃（公主的贴身侍女）说过，这种的就叫约会了。”
　　“那真的不是约会好吗？我那天刚到长安，黄将军见我面生，所以问两句而已。”
　　“小萌，我有点相信他的话了。”
　　在年仅6岁的安萌和16岁的赵舰之间来回审视了一番，智商并不像外表那么幼的南京觉得还是赵舰的话更靠谱一些。而且她能感觉到，对方的心跳正逐渐平缓下来，也就是说他已经不慌了，而平稳的心跳就意味着没有说谎。
　　两个LOLI之所以抓赵舰过来，很大程度是因为好奇心，安萌公主虽然天赋聪慧，但毕竟才6岁，小孩子心性比较重，南京则是因为熊熊燃烧的“八卦之魂”，所以也跟着参了一脚。既然人已经抓了，那索性将错就错的盘问一下比较好。
　　“小伙子，你叫什么名字？”
　　“鄙人姓赵，单名一个舰队的舰字。家父曾经是海军大连号重巡洋舰的舰长，母亲是茶商，8年前他们在一场海难中走了。我现在是大唐北方舰队的赞助商、陆军北方工业下属883轻武器研究所和112分厂的负责人，是正经的国家公务员。”
　　“那你来长安干什么？”
　　“这个属于国家机密，恕我无可奉告，请见谅，南京大人。”
　　“好吧！我了解了。这次安萌‘请’你过来，希望你别有什么其他的想法，她没有恶意的。”
　　故意在“请”字上加重了读音，南京话里的隐含意思赵舰立马就明白了，同时也这个“小学生旗舰”的心机多少有些刮目相看起来。她此刻的表现，已经被北方舰队的“村姑”辽宁和“野人”山东要强上不知道多少倍了，当真是人小鬼大！
　　不过当南京送东西安抚赵舰情绪的时候，对方还是暴露了自己“小学生”的本质，一盒高档糕点就想把赵舰打发了，简直让赵舰哭笑不得。


第148章 吸引力
　　抱着一盒皇室御厨特制的精品糕点，赵舰觉得自己受到了“侮辱”！
　　最次也得给条“原味儿”的吧？一盒点心是几个意思啊！？
　　可惜这话赵舰也就只敢在心里吼一吼，安萌公主虽是灵宗最小的女儿，上面有3个哥哥和4个姐姐，没有人认为她将来有可能继承帝位，但她却无疑是宫中最得宠的公主。不光是她那个重度女儿控的父皇，其他几个哥哥姐姐也都非常喜欢这个激萌的小妹妹。
　　这样一个集万千宠爱于一身的公主殿下，别说是劫持赵舰这个平民，她就是想打劫当今圣上，那个女儿控皇帝估计也得乐呵呵的主动求劫。几万御林军只要乖乖站在一边，憋着笑装作四处看风景即可。
　　“小南姐姐，就这么放了他吗？”
　　见南京要放赵舰走，没有得到想要答案的安萌公主疑惑的拽了拽南京的衣角，比对方高2.22公分的南京，摸了摸安萌公主的头，微笑着说道。
　　“小萌萌，这个人没有问题，之前是你误会了。而且他为你的父皇工作，你之前叫人那么粗暴的对他，现在理应道个歉才是。”
　　“哦……对不起！”
　　听到南京的话，安萌出乎赵舰意料的没有胡搅蛮缠，而是乖巧的向他道歉，还很有礼貌的鞠了一躬。对方如此礼貌得体的举止，顿时让赵舰心里的那点怨气为之烟消云散。
　　毕竟安萌公主就是一个6岁的小LOLI，本身其实没有什么恶意，赵舰也没受什么苦，而最难得的是对方身为帝王子嗣，竟然真的肯向他一个平民道歉，再加上长的那么可爱，赵舰觉得自己要是不原谅她，反而有点说不过去了。
　　好吧！其实“萌”才是主要原因！
　　带着公主殿下“御赐”的点心，赵舰被两个宫女送出心安轩。刚往回走不远一点就和戴笠迎面相遇。对方在听到小太监高方的报告后，虽然觉得赵舰应该不会有什么生命危险，但出于稳妥，还是往心安轩跑了一趟，结果他还没到，赵舰就被放出来了。
　　“你不是被抓走了吗？”
　　“刚刚释放了，这还有点公主御赐的糕点。要不要来两块？”
　　“……”
　　三天后，赵舰随黑龙江号和沈阳号一起返回青岛，老家那边的已经完成装货，现在就等他了。临走前戴笠叮嘱赵舰务必去见弗朗哥一面，让他和对方打好关系，赵舰想了一下。提前一天发电报通知工厂再装1000只突击步枪和500万子弹上船。
　　这些武器赵舰并不是准备拿来送礼的，而是他估计弗朗哥会追加订单，所以提前预备的“商品”。他相信在这当前的陆战模式下，突击步枪依旧会是新时代的神器，用过之后肯定会深有体会，而事实上也的确如此！
　　弗朗哥订购的2000只突击步枪全都被他分配给了一线的主力部队，而这些部队多数都布置在战略要地。打的可以说都是硬仗。于是乎经历了高强度实战的突击步枪，受到了来自使用者的一致好评，所有配属部队都希望能再给他们一些这种步枪。
　　本来弗朗哥还打算拿出一两把给德国人，让他们帮忙进行仿制，但之前玛尔塔事件中，德意两国的行为让弗朗哥很不高兴。本着鸡蛋不能全放在一个篮子的道理，弗朗哥希望能再获得大唐这个老牌帝国的支持，免得德意两国在自己面前做大。
　　黑龙江号和沈阳号起飞后不久。便与数艘驱逐舰擦肩而过，站在甲板上的赵舰一眼便看到站在对面甲板上的黄帝和炎帝，彼此间那种奇特的电波感应，让赵舰愈发的感觉她们才是自己的“同类”，心中油然而生一股惆怅。
　　“同类吗……”
　　注视着缓缓降落的驱逐舰，赵舰一直到对方完全消失在视野中，才转身准备去别处转转。结果他这刚一转身。就险些将脸埋进一对大胸里，鼻尖一度距离对方不到0.5公分，让他隐约嗅到一缕淡淡的芳香。
　　“抱歉、抱歉……黑龙姐？”
　　赵舰险些撞上的不是别人，正是黑龙江号的舰娘。对方上甲板吹风。见赵舰也在便准备上来打个招呼，但没曾经不等她开口，赵舰就突然转过身来，两人因此险些撞到一起。
　　轮个头儿，身高182公分的黑龙江比赵舰要高上6公分，两人站到一块姐弟的感觉非常强烈。别看黑龙江平时总是一副冰山御姐的模样，但在“四姐妹”中，她是最会照顾人的一个，简单来说就是外冷内热型，因此在北方舰队中人望极高。
　　不过熟知北方舰队“内幕”的赵舰很清楚，第二舰队真正的大BOSS其实是副总队长吉林。那个总是拿着贵妇扇遮住下半张脸、笑眯眯的腹黑姐，是北方舰队唯一进入指挥体系的舰娘。当初旗舰本来是准备选她的，但被她主动让给了黑龙江！
　　“黑龙姐，找我有什么事吗？”
　　“没什么，就是看你在甲板上，所以过来打个招呼。怎么样？这次进京还顺利吗？”
　　“应该……算是顺利吧！”
　　都是闲来无事，赵舰便和黑龙江倚在护栏边聊了起来。两人虽然聊的都是一些普通的琐碎事，但黑龙江却感觉非常愉快，脸上不自觉的挂起了笑容，让偶尔路过的海军官兵全都目瞪口呆，个别人甚至傻乎乎的一头撞到了炮塔装甲上。
　　黑龙江不苟言笑的形象早就已经深入全舰官兵的心，因此她现在这副笑容满面的样子才会让人感到反常，而这和赵舰有着很大的关系。
　　不如巨神兵高级的舰娘们虽然无法识破赵舰的真身，但却可以隐约感觉到他身上散发出来的“能量”，这种能量就像是“食物香气”一般，对总之吃不饱的舰娘有着天生的吸引力。而正是这种不易察觉的吸引力，让她们在潜意识里觉得赵舰很招人喜欢。
　　正是这种自带的“好感光环”，让赵舰经常接触的舰娘在潜移默化中变的越来越喜欢他。就比方说一直和赵舰闹别扭的金刚，他这进京才走了一个礼拜而已，对方就已经开始有点想他了，只不过嘴上一直不承认就是了。


第149章 重返西班牙
　　“少爷我回来啦！大家有没有想我呢？”
　　一进家门，赵舰便在门口大张怀抱地嚷嚷了一声，满心期待地猜测着最先出来迎接自己的是谁。但整整5分钟过去，除了看门狗大黑蹲在他面前傻呵呵地吐着舌头外，愣是连个鬼影子都没有出来，赵舰顿时有一种抱着大黑哭一场的冲动。
　　哀叹了一声，赵舰蹲下来轻抚大黑的狗头，而这时家里人才从各个角落里钻出来，波字号小队的几个大头娃儿更是以“编队”向赵舰飞扑过来，直接将他按住。
　　“喂喂！你们几个小不点……哈哈哈，别、别闹……礼物不在衣服里啊！哈哈哈……”
　　被几个小不点上下一顿乱摸，赵舰痒到满地打滚，直到红菱上来将这些小家伙弄到一边，他才上气不接下气的从地上站起来，然后给了红菱一个大大的拥抱。
　　“小菱，我回来了。”
　　“欢迎回来，少爷！”
　　“咳咳！你们两个，注意点影响！”
　　见赵舰大庭广众之下就和红菱搂搂抱抱，金刚在后面忍不住咳嗽一声以示提醒，赵舰看了看她那副“无所谓”的表情，在红菱鼓励的眼神下，走过去也给了她一个拥抱，金刚的脸蛋顿时涨的通红。
　　“你、你、你干什么！？”
　　“回家的拥抱啊，人人有份的！”
　　“……”
　　赵舰说着，给了在场的每一位女性以拥抱，连许嫂都没放过，而男性们则得到一个握手，只有北峰因为手上抱着一只小羊羔，被赵舰自动过滤掉了。
　　回到家赵舰才发现，皇宫虽然奢华大气，但真正能让他感觉到舒适安心的，还是自己的这一亩三分地。但可惜他回来是为了再出门的。因此在家只呆了不到半天，便和亲信们赶到码头，乘上紫阳花号向金星出发。
　　依旧是承担运输责任，船队这次运送的物资要比上一次多很多，人员也翻了好几倍。
　　除了一个不到30人的苏联工程师小组，其他的800多人均是响应共产国际号召，从大唐各地集结过来的“志愿者”。对于这些人的出现。赵舰一点都不感到意外，以大唐那庞大的人口基数，要是没出点共产主义者那才叫奇怪呢！
　　直到船升空后，赵舰才从红菱那里拿到物资清单过目。这些事情原本是秦恒在做的，但老头知道自己上岁数了，体格和精神头都已经大不如前。所以有意将这些事情交给红菱打理，想为赵舰培养一个能干的女秘书。
　　“保密物品？这是神马玩意儿？”
　　看到物资清单上好些个“保密物品”，赵舰虽然知道不应该过问客户的货物内容，但人固有的好奇心，还是让他很想知道这都是些什么东西。
　　“红菱，装货的时候你有在场吗？看到那些保密物品了没有？”
　　“装货时是刘会计在跟着，他说有一个大帆布包。里面搞不好是装甲机兵。”
　　一听是装甲机兵，赵舰顿时来了兴趣。显然！德国在西班牙战场试验新武器的举动，让苏联人也跟着跃跃欲试起来。对于这种黑科技的对决，赵舰自然是持喜闻乐见的态度。
　　“装甲机兵？多大的？”
　　“高度在7-8米左右，重量20吨上下的样子，表面的帆布裹的很厚，只能看出一个人形的大概轮廓。”
　　苏联的这批援助中，装甲机兵并非这一台。但其他的T-26和BT-5都是大大方方的写在物资清单上，只有这台装甲机兵用了“保密物品”做掩护，赵舰觉得有时间自己应该去和那些苏联工程师聊一聊。
　　船队冲出大气层后，很快抵达星门区域，跃迁至金星区域，但紫阳花号刚一飞过去，就险些和两艘冒着火的货轮相撞。万幸金刚反应迅速。紧急规避与对方擦身而过。
　　“靠！这特么什么情况！？”
　　星门的投送区和跃迁区一样，都是禁战领域，会出现眼前这种状况的可能只有一种，那就是这些货轮在出了投送区后。遭到伏击又退了回来。众人当即四下观望，果不其然在三点钟方向发现了激战的火光。
　　交战的双方分别是1艘加纳利亚斯级重巡洋舰和3艘楚门卡级驱逐舰，此时正在投送区的边缘地区打的不可开交，周围是四散逃离的货轮和一些已经呈漂浮状态的残骸，战况貌似对3个小学生很不利。
　　加纳利亚斯级是内战开始前，西班牙海军最后建成的两艘条约型重巡洋舰，除了装甲比较薄弱外，其他性能均达到世界先进水平，8门203mm的主炮足以对驱逐舰构成致命威胁。3个小学生虽然努力奋战，但还是渐渐不敌起来。
　　“不用看了，那3艘驱逐舰输定了！战斗技巧如果能持平的话也许还有的一战，但她们和自己的船员都太嫩了。”
　　看了一会儿战况，金刚摇摇头，对那3艘楚门卡级下了一个“必败”的结论。而就在她话音刚落，其中1艘便因为闪避不及时，被敌方主炮击中，203mm的重炮瞬间在其薄弱的身躯上开出一个大洞，没过一会儿，同化现象便消失了。
　　宇宙舰战就是如此的残酷！不像在海面，船沉了水兵们还可以逃生，在宇宙空间一旦神核被重创到无法维持同化，全船几百人的性命也将在瞬间随其一同陪葬。就算有少部分人穿着太空服，如果没人来救援的话，等待他们的也将是更加痛苦的窒息。
　　同伴被击毁后，余下的两艘驱逐舰顿时战意全无，慌忙的转身撤退。那艘加纳利亚斯级重巡也因为负了点轻伤，所以并没有进行追击，而是转身向那些还没来得及逃远的货轮杀去，对方很清楚自己应该干些什么。
　　这场宇宙遭遇战在赵舰他们到场后不到10分钟便以共和军护航分队的落败而告终，紫阳花号的许多志愿者看到这一幕都显得义愤填膺，但又无可奈何。
　　紫阳花号和很多外国船只就这样呆在禁战区里，直到猎杀者远去才敢飞出来。赵舰本想尽快离开这里，但船上那些大唐国际纵队的头头却突然找到他，希望他能对那艘被击毁的驱逐舰展开救援，搜寻一下幸存者。赵舰略微思考了一下，同意了这个请求。


第150章 更高层次的合作
　　老实说，稍微有点太空常识的船员都知道，一旦船体在太空上解除同化，那么船里的人差不多也就都完蛋了。没有神核提供的能量立场隔绝太空辐射和热量，舱内除了少数高规格的“安全舱”，其他区域都会马上变成生命禁区。
　　至于说船员们在战斗开始前穿上的所谓“轻型防护服”，为了照顾行动能力，防护水平根本无法和真正的太空作业服相提并论。充其量只能提供一个心理安慰作用，实际效用无非就是多坚持个1、2分钟，然后死的更痛苦罢了。
　　紫阳花号靠近驱逐舰的残骸后，将船底对准其甲板，然后做起了同步运动。数名身穿厚重作业服的船员，先在船底舱口向对面发射绳索，然后拽着绳子一点一点的挪过去。等他们双脚落到驱逐舰甲板上时，已经距离起被击毁过去整整20分钟了。
　　“你这是在做无用功，这船上有幸存者的概率微乎其微。”
　　站在底舱边，金刚要着头对一旁的赵舰说道。
　　一般军用舰很少做全防护，造价高昂是一方面，还会影响装甲的防护性、浪费吨位。所以一般军舰只在少量区域建立“安全舱”，而越小的船安全舱也越小，驱逐舰的安全舱甚至都是单人的，水兵钻进去连想弯个腰都办不到。
　　因此一旦神核突然中止同化，很多区域的水兵都来不及跑到安全舱避难。
　　“尽人事、听天命吧！我接受的教育里可不包括‘见死不救’这条。”
　　用了将近一个多小时，搜救人员搜索完所有能进得去的船舱。这艘应该有160名船员的楚门卡级驱逐舰，最后只有3名幸存者来得及躲进安全舱，搜救人员将他们连人带舱一起弄了回来，捎带手的还拿走了那颗理想值2000吨级的神核。但就在他们要走的时候，那艘加纳利亚斯级重巡竟然去而复返，拦住了紫阳花号的去路并发来措辞强硬的通讯。
　　“少爷，对方是国民军的巴里阿里号，要求咱们交出幸存者和神核。”
　　“回复他们。神核可以给，幸存者不行。出于人道主义考虑，我会送他们去中立国。”
　　“少爷，这么回复不会激怒他们吗？”
　　“就这么回复，而且还要发到公共频道，让周围的所有船都能听到。”
　　赵舰很清楚，如果把这3个人交给对方。那他们不出5分钟就会剥光了扔到太空。西班牙内战自开始以来，双方已经你来我往的过了一遍招儿，俘虏各自也抓了一些，然后彼此非常“默契”都选择了斩尽杀绝。对自己人下手之狠，连外国人都有点看不下去！
　　这三名幸存者分别是两个二等兵和一个下士，全都是刚入伍没多久的新兵。今年都不到20岁。两个二等兵都是渔夫之子，下士只在军校念了一年。战争开始后，共和政府先对未叛变的海军来了一次大清洗，然后这些新兵就被硬塞到军舰上服役了。
　　赵舰不觉得他们三会是啥大人物，但也不觉得他们的死会对战争带来什么影响，完全是出于一种良知和必要的姿态，才决定要保他们性命的。
　　赵舰的回复发出去后。对方“沉默”了好长一段时。紫阳花号这边的船员们全都屏气凝神，紧张地等待着对方的回复。一部分人觉得赵舰这样做很不妥，多少有些意气用事，但赵舰却不这么认为。
　　“别忘了我们是大唐人！就算只是民船，出门在外的此时此刻，我们也代表着这个国家的颜面。要是低三下四的，会被周围其他国家的人笑话不说，说不定还会让那些西班牙人起疑。万一他们得寸进尺想要登船搜查。舱里那800多人往哪藏？”
　　赵舰现在要做的，就是摆出一副唐国人该有的强硬姿态。他们等了能有15分钟，巴里阿里号上的国民军终究还是没敢拿他们怎么样，乖乖的给紫阳花号让路，甚至连驱逐舰的神核都不要了，舰桥里的众人顿时有一种扬眉吐气的自豪感。
　　4天后，赵舰的船队抵达金星。三名幸存者被他用小艇送到了一艘法国客轮上。对方带着赵舰给的路费，千恩万谢的走了，而赵舰自己则换乘装载有突击步枪的平波号，离开大船队前往国民军控制的地界。
　　在近地轨道上。平波号碰上了德意两国的观察舰队，意大利的加尔富伯爵号始终用副炮瞄着平波，而德国的得弗林格号就淡定的多，完全没拿正眼瞧他们一下。这两国舰队呆在这儿的唯一目的就是“碍事”，不让共和军舰队跑到弗朗哥头上拉屎。
　　平波号降落后，当即向码头的守军表明身份，但让他感到有些意外的是，还没等他提出求见弗朗哥的申请，对方就主动邀请他去“总司令府”一趟。
　　再次见到弗朗哥，赵舰从这个人身上看到了疲惫，但眼神中的锐气和自信却丝毫不减。对方曾经是欧洲最年轻的准将，身为一个天才将领，他自然知道对手这种凶猛攻势的坏处在哪里。所以他才不断收缩防线，用空间消耗敌人的有生力量。
　　“又见面了，赵先生。”
　　“很高兴能再见到你，弗朗哥将军。”
　　“听说你的船队在星门附近和巴利阿里号有过一点小摩擦，我在这里向你表示歉意，希望这不会影响到两国之间的友谊。”
　　“您言重了，这只是一点无足挂齿的小事而已。”
　　“那客套话我就先说到这儿了，本来我还准备过几天就派人去大唐找你，没想到你竟然主动来了。我希望可以再订购一些突击步枪和子弹，数量就跟上次的一样，另外我不知道你还能不能给我弄来一些重武器，价钱方面咱们好谈。”
　　弗朗哥的话可以说完全不出赵舰所料，甚至连订单数都猜的一样，而他之所以只准备了1000支，完全是为下一次再往金星跑制造理由而已。
　　“弗朗哥将军，其实这次前来，我的船上就带了一批货，我对自己的产品还是很有信心的，您会成为回头客，这完全在我的意料之中。”
　　“哦！你带来了多少？”
　　“1000支突击步枪和500万发子弹，钱款您可以等我把另外1000支步枪送来时再结算也不迟，我管这叫货到付款。”
　　反正上头已经给赵舰下达了“两面押宝”的命令，赵舰也不用管对方会不会赖账，干脆就用“货到付款”来做出一副信任弗朗哥的姿态。对方听完后果然露出了满意的笑容，但紧接着他的下一句话就让赵舰笑不出来了。
　　“赵先生，容我多嘴问一句，我的对手也订购了吗？”
　　“弗朗哥将军，您这话的意思我就有点听不明白了。”
　　“好了赵先生，我记得唐国有句话叫‘明人不做暗事’，我手底下的情报机关虽然不能和贵国的相提并论，但也都不是酒囊饭袋。而且换位思考一下，我其实很理解你作为一个生意人的立场，也包括你背后的国家。”
　　“……”
　　虽然早就料到会有这种情况，但当弗朗哥真的识破了，赵舰多少还是感觉到有一些紧张。不过从弗朗哥表现出来的情感波动看，对方并没有对他起杀意。
　　“看来我行动的隐蔽性还很有待加强。”
　　“这世界没有不透风的墙，除非你不做，否则不可能不露出把柄。赵先生，你现在应该感到很庆幸，因为你的背后有一个我和我的盟友都惹不起的强国，否则的话你现在可能早就已经身首异处了。我确实很需要你们的帮助，但我现在更看重你们的诚意。”
　　“那您可以直说，想要多少口径的‘诚意’，我可以帮你问问。”
　　“不是大炮，那东西我虽然的确很缺，但我还有更迫切的需要。”
　　“那您需要什么？”
　　“我需要战舰！”
　　当今世界，一等海军强国分别是大唐、大英和老美，这三个国家的造船业都非常发达，寻常国家根本造不出的主力舰，他们却有能力成批的进行量产。曾经有人计算过，大唐全国有能力建造40000吨以上级别大型战舰的船厂多达52家，虽然其中绝大多数都在从事民船建造，但一旦开启战事体制，马上就能开工建造战列舰，暴兵速度绝对世界一流。
　　弗朗哥的国民军目前最大的劣势就是宇宙海军的力量严重不足，根本无力和共和军舰队进行正面抗衡，只能跟对方打“破交战”。就这还得经常受损，而弗朗哥手上根本没有足以进行大修的船厂和工人，眼看着阿芳索和加纳利亚斯姐妹的船体变的伤痕累累，弗朗哥心里其实比谁都急。
　　德意两国是肯定不会让他们的宝贝舰队参与战斗的，要是共和军舰队识破这点强攻上来，他们一准儿的会撤退，因此弗朗哥需要能听命于自己的舰队。他跟赵舰把话挑明，就是为了方便谈更大的生意。
　　弗朗哥的国民军迫切需要强大的战舰，而这正是大唐所能提供的！


第151章 西班牙海军大建计划
　　但凡是个对军事有点了解的人都知道，海军是这个世界上最烧钱的兵种！陆军足够武装一个步兵师的票子，搁海军手上可能还不够买一条当炮灰用的二等驱逐舰，像战列舰这一级的主力，更是2、3千万一艘，打起仗来也照样是说沉就沉。
　　有鉴于此，当弗朗哥说自己想要战舰时，赵舰真的很怀疑他有没有那个财力！？
　　“呃……弗朗哥将军，您想要什么规格的战舰？”
　　“能帮我打赢这场内战就行！我的海军将领已经不止一次向我抱怨，他们缺乏战力、后勤跟不上、受损战舰得不到及时维修，而我的那些盟友……呵呵！”
　　面露冷笑的弗朗哥回忆起一周前的事情，当时他找德意两国的大使，希望能得到一些海军方面的援助。结果意大利人只肯卖给他一些老旧的驱逐舰和侦查潜艇，德国人干脆表示，我只帮你武装陆军。无奈弗朗哥又表示自己愿意花钱、不白要，结果这俩货开的“良心价”让弗朗哥恨不得把他们的良心挖出来！
　　“德国人开的价位跟抢没有区别，一艘轻巡洋舰敢跟我要战列舰的价，意大利人的价位倒是很公道，但他们只肯卖给我退役的淘汰货。英国、美国、法国还有那个日本，全都响应国联号召，对我实施军事禁运，所以我现在只能求助一直没表态的大唐了？”
　　想了一下，弗朗哥冲一旁的副官招了招手，对方很快取来一个文件袋，弗朗哥将其推向赵舰面前，然后笑着说道。
　　“我知道你可能做不了主，但你可以把我的这份‘海军大建计划’拿回去，给能做主的人过目，并传达一下我希望能有一个合理价位的小小要求，下次来的时候再回复我也不迟。”
　　“您想委托我的就是这个事？”
　　“对！就是这个事。我说过。我能理解商人希望顾客多多益善的想法，所以我不在乎你是否为共和军提供运力和武器，你没有完全站到我的对立面上，这就还在我的容忍范围之内。除了共产主义者，我可以对任何人抱持善意和理解。”
　　“那好吧！我会代为传达的。”
　　拿起弗朗哥的“大建计划书”，赵舰离开总司令府回到船上。趁着武器还在卸货的时间，赵舰回到房间准备先看一看这份计划书。反正对方给他文件袋的时候就没封口。自然也就是不怕让他看见的意思。
　　从这份计划书上赵舰可以看出，弗朗哥已经完全放弃了建设强国海军的念头。这种务实的精明人自然明白，第一代“日不落帝国”早就已经成为历史，以西班牙现今的状况，自保尚且吃力，争霸世界就更不用想了。
　　1艘重巡洋舰、4艘轻巡洋舰、12艘驱逐舰、20艘巡逻艇。这就是弗朗哥构想中，西班牙海军未来的全部家底。主力舰干脆就不要了，规模上也跟荷兰差不多，算是承认了自己没落的事实。这些战舰弗朗哥打算全部交给外国设计，建造方面也只有驱逐舰是由本国自行负责，这是弗朗哥在考虑实际情况后作出的无奈选择。
　　将计划书塞进保险柜收好，赵舰觉得国内接受这份订单的可能性非常大，要知道过去西班牙海军建设是严重依赖英国的，挖一挖这个老对手的墙角，何乐而不为呢？
　　用了不到4个小时的时间，西班牙工人完成了卸货，而也就是这么一会儿工夫，先后有十几波人偷偷地找上门来，全都是希望能搭船逃难的西班牙人。
　　就像弗朗哥自己说的，他对除共产主义者以外的任何人都可以抱持善意和理解，但这句话的另一种解读方式却是，弗朗哥对共产主义者毫无善意可言。在国民军的占领区，仅仅几个月的时间，就先后有近10万人因为涉嫌“通共”而被逮捕。
　　对这些人的处理方式，弗朗哥走了一个看似正规的法律流程，但他设立的“特别法庭”，法官只负责宣判这些被逮捕者的“罪名”，然后交给狱警执行。犯人既不允许申请辩护律师，也不允许在审判的过程中开口，只要乖乖地等着坐牢或者上刑场就够了。
　　对于这些人的请求，赵舰只能很遗憾的拒绝他们。因为接下来他要去西面共和军的地盘，那边的情况比这边好不哪去！
　　很快，卸货完成的平波号便在一群人失望的眼神中升空离去，但他们不知道，这艘船飞上云层后立马就调头往西边去了。从大气层内穿越正在交战的前线是个很危险的举动，但对于有“超级雷达”的赵舰来说，这并不是什么难题。
　　仅比先头船队晚了一天，平波号也顺利抵达共和军控制下的玛尔塔，这里比他上次离开时要显得热闹了许多，码头上人头攒动，乱七八糟的什么语言都能听得见。
　　响应共产国际的号召，世界各地的无产阶级和反法西斯人士千里迢迢来到西班牙，拿起武器为共和政府而战。这支“混成部队”的基层官兵由来自50多个国家的人组成，无论这些人的信念有多么统一，当他们聚在一起时也是乱糟糟的一片。
　　“这帮人真的是来打仗的吗？”
　　国际纵队的威名，赵舰上辈子就已经略有耳闻，但他也和其他人一样，对这种临时拼凑起来的军队的战斗力抱有怀疑态度。不过他也觉得，至少这些自愿上战场的人勇气肯定是不缺的，这就是相当出众的优点了。
　　一下船赵舰便和码头附近的同伴汇合，早一天到的他们已经提前为他收集了一些情报，赵舰一回到紫阳花号上，狄瑞便将这些信息全都汇报给赵舰。
　　“雷泽诺夫被降职了？为毛？”
　　“不清楚，他的部队据说在攻占布诺娜的战斗中贡献很大，伤亡也不小。整个中队因此荣立集体一等功，但他这个队长除外。”
　　“……”
　　听到这个消息，赵舰既惊讶，但又不感觉意外。
　　雷泽诺夫那脾气往好听了说叫“硬”、往难听了说叫“臭”！以他这尿性，谁要是敢惹他不爽，估计连斯大林他都敢揍！而实际上他之所以落得这步田地，也的确跟他那“胡来的右手”有很大关系。
　　攻占布诺娜的战斗中，雷泽诺夫的装甲中队损失惨重，16台机甲在战后只有4台幸存了下来，克丽斯嘉的机甲是仅存的BT-5。而直到战斗结束后，雷泽诺夫才得知，是德拉戈维奇的错误指挥害后续部队没能及时跟上来增援。
　　本来如果按一开始计划的，后续部队以团为单位，呈松散队形前进，国民军部署在孤峰上的那个山炮连就算开火了，也发挥不出多少作用。但德拉戈维奇却下令让后续部队集体冲锋，7000人以密集队形前进，顿时给了山炮一个“刷人头”的良机。
　　当看到敌军以密集阵型冲锋时，这个山炮连的指挥官当机立断，没等总部发话就下令火炮开始射击。他们只用了25分钟，就将带上山的1000发炮弹全都打了出去，山下冲锋的共和军士兵在炮击下损失惨重，直到海军支援过来的驱逐舰吓退了城里的叛军，他们都没能冲上去支援第一梯队。
　　值得一提的是，事后那个山炮连集体自杀在了山洞里，倒不如他们对弗朗哥有多大的忠心，而是他们明白下去投降绝对是生不如死！
　　雷泽诺夫在知道原因后，怒气冲冲的来进指挥所，在一众军官惊愕的目光中，照着德拉戈维奇那得意的嘴脸就是一拳！


第152章 装甲毛妹
　　得益于兵力大增后所带来的反攻，曾一度濒临失守的玛尔塔，此时终于成了名副其实的“后方”大本营。进攻部队用了一周时间将前线反推了80公里，此时双方正隔着一条大河对峙，战争再次进入相持阶段，彼此都有一段难得的喘息时间。
　　距离赵舰上次离开已经过去整整3周，玛尔塔因为大量人口或者说兵源的涌入而再次热闹起来，走在大街上随处可见成群结队的士兵，偶尔还能看到装甲机兵轰隆隆的走过。
　　带着几个手下和一些毛子会喜欢的礼物，赵舰来到中央广场，想去看看雷泽诺夫那些“老朋友”，但没想到广场上的苏联装甲兵已经换人了。他们找了个人稍微一打听才知道，原来雷泽诺夫的部队已经“挪窝”到城西一所废弃中学去了。
　　“他们为什么搬到城西去了？”
　　“这我就不知道，昨天来了一个上校，指名要雷泽诺夫那一队人跟他走。巴切诺娃少尉被带走的时候，装甲部队的那些小伙子们简直伤透了心！话说小兄弟，你身后那哥们捧着的箱子里……应该是酒吧？”
　　看着对方那眉飞色舞的表情，赵舰当即心领神会，塞给对方一瓶二锅头，然后赶在其他毛子忍不住上来哄抢前，带人离开了酒鬼众多的广场。没能见到老朋友，赵舰多少有些失望，这时狄瑞突然跑了过来，说共和军有人要见他。
　　“谁要见我？”
　　“对方说是替杜鲁蒂上将带的口信，希望能找你去指挥部面谈。”
　　带着满心的疑惑，赵舰先让拿东西的手下们都回去，然后自己跟着狄瑞来到共和军总指挥部。有意思的是，他一跟卫兵通报完身份，对方便客客气气的把他请了进去，显然杜鲁蒂之前已经和他们打好招呼要给赵舰放行了。
　　很快赵舰便在位于地下的一间办公室里见到刚刚晋升为上将的杜鲁蒂，对方一见赵舰进来。立马笑容满面的请他坐下。双方一番客套过后，杜鲁蒂很快便切入正题。
　　“赵先生，听说您也做军火生意是吗？”
　　“呃……是的，我隶属于北方工业集团，目前主要经营轻武器。”
　　“那我想问一下，这种枪是你们大唐生产的吗？”
　　杜鲁蒂说着，从桌子后面拎出一把突击步枪放到桌上。赵舰看了看，面色如常地回道。
　　“是的，这种枪的确是我们生产的，而且实不相瞒，我就是设计者！”
　　（天国的卡拉什尼科夫：小子，咱们来聊聊人♂生好吗？）
　　“请别误会，赵先生。我找你过来没有兴师问罪的意思。我相信贵公司的武器贸易都是遵循正规商业原则进行的，而阁下对我们的帮助也是有目共睹。我只是想问问，这种枪和您手下上次在码头用过的那种大威力武器，还有货吗？”
　　听到这里赵舰明白了，杜鲁蒂是想跟自己购买突击步枪和火箭筒。这两种武器，前者经国民军的手，让他们尝到了厉害。后者借德国改造人的身，让他们领教了其威力。杜鲁蒂自然明白这些强力武器能在战斗中发挥多大的作用。
　　“将军您的意思是也想买一些喽？”
　　“没错！而且我相信我们的需求量会比弗朗哥更大。”
　　杜鲁蒂和弗朗哥一样都是明白人，他清楚不能威胁眼前这个有大唐官方背景的小军火商，甚至连对他卖武器给自己敌人的不满都不能表达出来。
　　天晓得一旦惹毛了这小子，他会不会怂恿背后的大BOSS倒向弗朗哥！
　　两人正谈着有关购买武器的事情，这时一名苏联军官敲门走了进来，对方略微看了一眼赵舰，然后向杜鲁蒂报告道。
　　“将军阁下，我方的新式机甲正在准备做测试，柯锡金博士让我过来询问您一下，有没有参观过去兴趣？”
　　“哦～！新机甲吗？我有兴趣啊，也能让我也跟着去看看吗？”
　　一听是苏联人的“新式机甲”，赵舰立马就想到了之前他船上的那台“保密物品”。不出意外的话，对方口中的新式机甲应该就是那个东西。
　　在这个时空下，此时的苏联属于后起的先进国。1929-1933年的第一个五年计划令苏联的国力得到飞速增长，但大唐的存在却令本土和殖民地都离其很近的苏联大有压力。再加上此时西方世界正饱受1929年那场金融危机的折磨，国际形势日趋尖锐复杂。
　　有鉴于此，斯大林便在刚刚完成了第一个“五年计划”后不久开始了对军队的现代化建设。国防人民委员会批准了一大批新式武器的立项申请。
　　目前已知的情报中，海军方面的苏联级战列舰1-3号船体已于去年8月份相继开工。毛子们在设计图都还没正式定型的情况下就铺起了龙骨，此时别说是外人，就连他们自己都不确定，砸下去的钱和资源究竟能造个神马玩意儿出来！
　　相较之下，苏联陆军方面的装备研发就顺利的多，最新式的BT-7快速装甲机兵已经在1934年年初列装苏联本土部队，后续的机型也早早的开始研发，能比另一个时空中更早拿出某些武器也都在赵舰的意料之中。
　　有意向赵舰示好的杜鲁蒂一听他对毛子的新式机甲感兴趣，便本着“卖队友”的良好精神，主动为其说情。苏联军官琢磨了一下，反正那台机甲用不了多久便会上战场受万人瞩目，便同意了让杜鲁蒂带上这个唐国人陪同参观。
　　几人出门坐车直奔城西的一处废弃中学，赵舰在学校的操场上不但见到了苏联人的新式机甲，还看到到了雷泽诺夫和克丽斯嘉。
　　“雷老爹，我们又见面了。”
　　“你小子怎么总是这么阴魂不散？”
　　显然雷泽诺夫对赵舰的热情不是很感冒，皱着眉挡到了他和克丽斯嘉之间。见对方如此防备自己，赵舰只得无奈的怂了一下肩，笑着朝克丽斯嘉招了招手，然后便将目光投到了一旁的苏联机甲上面。
　　“噗～！近看这怎么还是个妹子机甲！？”
　　眼前的这台机甲高约5-6米，表面刷着苏军特有的绿漆，看上去吨位在10吨以上，已经快要超过轻型机甲的体重范畴。而整台机甲从外形上来看，最显眼的便是其所具有的“女性第二性征”，也就是俗话所说的“胸部”！
　　一般的装甲机兵，其胸口座舱前装甲都是整台机甲最厚的地方所在，但造型上几乎无一例外都是“平胸”，意大利人曾经为他们的菲亚特机甲特意弄出了胸腹肌的形状，结果却害他们的机甲前装甲存在薄弱点，于是又取消了。
　　而这台苏联机甲的前胸则是凸出来的楔形设计，上下装甲板各呈一定的倾斜角度，中间有一块菱形的垂直凸起，看上去有点像是护颈。这几个三角体使其前胸构成数个倾斜面，赵舰一眼便看出这样的设计能使机甲前装甲具有极高的跳弹率。
　　“倾斜设计……卧槽！这该不会是那个吧？这特么好像时间线对不上的样子吧？”
　　看着这台造型别致的机甲，赵舰忍不住想起另一个时空中某台大名鼎鼎的坦克！不过赵舰又看了一会儿后发现，这台机甲恐怕还和那个不是直接关系，应该其正式定型前的某个试验型号。果不其然，赵舰在转到机甲背后时，在其屁股上发现了“A-20”的字样。
　　也不知道等上了战场，对面的德意装甲兵看到这台毛妹机甲会作何感想！？


第153章 战争杰作
　　1934年3月，随着第一批BT-7快速装甲机兵的入役，苏联国防委员会便立即下达了开发下一代新式机甲的指令。
　　哈尔科夫“火车头厂”受命进行相关开发工作，总设计师柯锡金在当年年末便向委员会递交了第一个木制模型，然后于36年中旬造出第一台样机，也就是赵舰眼前这台代号“A-20”的妹子型机甲。
　　本着对这台心血之作的严格要求，柯锡金自然不满足于只在国内的试验场做普通测试，因此特意申请将样机带到战场进行实战检验，而他本人也跟着来到了西班牙。
　　值得一提的是，苏联人出于安全考虑，在运输船的选择上，很无奈的PASS掉了西班牙和自己的货船，选择了赵舰的船队！
　　A-20在设计之初，是以开发惨遭“腰斩”的BT-1S机甲为基础改进升级而来，而BT-1S在某种意义上则可以看做是BT兽型系列的“直立行走版”，拥有“人、兽”两种行走模式。柯锡金以此为基础，融入了自己的设计理念。
　　柯锡金始终认为，使用“避弹外形”要比单纯的增加装甲厚度更合适。因为增加装甲厚度势必会造成重量增加，导致机甲的速度降低，而避弹外形则可以通过调整装甲的形状和角度，在不增加多少重量的前提下，提升机甲的防御力。
　　因此A-20虽然比BT-7要稍微慢一些，但也有65公里的最大时速。
　　别看A-20的主装甲板厚度只有20毫米，似乎比13毫米的BT-5和15毫米的T-26强不哪去，但其胸部装甲的32度倾斜角使其具有了等效于40毫米的防御能力。
　　这个厚度已经超出了德制PAK35型战防炮在100米距离上的最大穿深35毫米，只要别让对方找到垂直攻击的机会，A-20的防御在当下的陆地战场上可以说是无敌的存在！
　　而除了座舱前的主装甲，A-20在身体的其他部位也尽可能做的有棱有角，跟其他国家那些要么四四方方、要么圆圆滚滚的货色形成鲜明对比。整台机甲的外形乍一看有点丑，但细看却能品味出一股独特的俄式暴力美学。
　　“啧啧。可惜只有一台，不然这陆地战可就要够那些德国佬受的了。”
　　赵舰知道在此时的战场上，如果抛开整个体系和战术不谈，单纯比较装甲机兵的性能而言，共和军一方的苏系机甲处于绝对的优势地位。德国人的I号、II号和意大利人的菲亚特3000光是对上T-26和BT-5就已经非常吃力，更不要说这台A-20了。
　　不过这种对比就是五十步笑百步，因为在实际战斗中。双方机甲的表现都很糟。
　　共和军开始反攻后，双方的装甲部队均有投入战斗，但死相却各种凄惨！薄皮大馅的苏系机甲经常被战防炮吊打，而德意两国的玩意儿更是连莫洛托夫燃烧瓶都敌不过，化身FFF团的国际纵队在战场上是见一个烧一个。
　　双方这样你来我往的互送“人头”，一度让西班牙国共两军的指挥官对这些外国机甲部队非常的不信任。但德国人是来试验新战术的。所以他们不在乎，而苏联人更是从来都不把阵亡数字当做是可以在乎的问题！
　　站在这台机甲面前，赵舰是越看越喜欢，他喜欢这台机甲并不是因为它有一对尖锐的“巨乳”，而是其所展示出的优秀设计理念。这时一个咳咳嗽嗽的老头走了过来，站到赵舰身边，用汉语向他搭起话来。
　　“孩子。你觉得这台机甲怎么样？”
　　“很棒！至少在这个战场上，一对一它已经是无敌的了！不过……”
　　“不过什么？”
　　“不过这场战争决定胜负的终究不会是陆军。”
　　说了一句能让天下所有陆军都感到黯然神伤的大实话，老者略微愣了一下，然后不由得摇头苦笑起来。苏联目前拥有西方世界最强的陆军，规模最大的装甲机兵部队，但他们的红海军却连意大利这逗比都不一定打得过。
　　“孩子，我承认你说了一句大实话，但是太伤人了。”
　　“恭维话听着顺耳。但细琢磨起来更伤。”
　　“……”
　　赵舰知道身边的这位老者应该就是A-20的设计者柯锡金博士，老爷子为了让自己的作品精益求精，不惜亲自带队跑到这战火纷飞的西班牙殖民地。这种精神固然值得敬佩，但残酷的现实就是现实！
　　很快现场的整备人员便完成了对机甲的最后检查，向柯希金示意一切OK，老爷子随即扭头对一旁的克里斯嘉招招手，竟然是想让她来操纵这台机甲。
　　毫不夸张的说。克里斯嘉是目前西班牙战场上苏军最优秀的装甲机师，她的BT-5在数次战斗中屡立奇功，机甲的损坏全都是由她激烈操作而造成的，敌人没能在她的BT-5上留下比擦伤更严重的痕迹。
　　柯锡金之所以这么安排。就是想看看年轻的优秀机师需要多久才能适应这台机甲。不过当克丽斯嘉把外套脱了准备登入机甲时，赵舰却被她那件灰色的“驾驶服”给雷到了。
　　妈蛋！你们是崇尚暴力美学的毛子、不是越土越有战斗力的土共，给美女机师配这么磕碜的驾驶服，柯锡金大爷你于心真的忍吗！？
　　因为轻型机甲体型小，所以多数机甲都会因为背部的引擎而导致驾驶舱过热，因此驾驶服普遍都是单薄耐磨的连体衣。但克丽斯嘉穿着的这件，乍一看就像是跟阿部高和（备注①）借来的。赵舰忍不住脑补了克丽斯嘉坐在公园长椅上，拽开拉链说“亚拉那一卡”的画面……好像还挺带感的！
　　没有理会赵舰那微妙的表情，克丽斯嘉钻进驾驶舱，操纵着A-20动了起来。柯锡金为了让这台机甲便于新手快速掌握，对“达芬奇机构”进行了一定的优化处理，之前试驾过的机师都表示，这台机甲动起来非常顺手，而且相当抗造！
　　克丽斯嘉先是让做了一些简单的伸展运动，适应了一下操纵感，然后动作的幅度就越来越大，强度也越来越激烈。短距疾跑、快速变向、徒手格斗，机甲在克丽斯嘉的操纵下如同是一个老练的拳击手，步伐灵活多变、一双钢拳虎虎生风。
　　恍惚间，赵舰仿佛已经看到数台德国机甲倒地不起的惨相了！


第154章 鹰熊博弈
　　“这台机甲简直就像是为她量身打造的一样！”
　　“不能同意更多！”
　　看着操场上辗转腾挪的A-20机甲，在场的一众参观者全都由衷的赞叹着。
　　当年装甲机兵刚被造出来的时候，很多人都不相信这种徒具其型的低劣玩意儿除了用来吓唬人外，还能有什么实际作用。但随着这种山寨货作为一种重型武器进入部队，设计师们靠着自己的想象力，硬是以山寨为起点，渐渐走出了属于人类的风格。
　　而此时的这台A-20，仅就其高超的灵活性而言，已经颇有几分正版巨神兵的影子了。
　　高强度的活动了约半个小时，A-20的表现依旧良好，性能没有出现任何问题。引擎正常输出功率稳定，机体的主干和关节部位也表现出让人满意的可靠性。试机结束后，后赶来的德拉戈维奇率先鼓起掌来。
　　“太完美了！恭喜您，柯锡金同志，这是我见过的最优秀的装甲机兵。”
　　“您谬赞了，德拉戈维奇少将，这世界上没有任何东西是完美的，这台机甲还有很大的提升空间，需要继续改进才行，而且咱们有一个挑剔的总书记。”
　　没有因为德拉戈维奇的奉承而有丝毫得意之色，柯锡金只是带着一脸淡然的微笑注视着自己的“孩子”，而另一边克丽斯嘉正略显费力的从驾驶舱里钻出来。
　　30分钟的高强度操作，再加上驾驶舱内闷热的环境，让克里斯嘉累的是满头大汗，驾驶服的前衣襟衣襟被汗水打湿了一片，饱满的胸部随着急促的呼吸不住的颤抖。赵舰见状立马殷勤的上前想要扶克丽斯嘉一下，但却被雷泽诺夫粗野的拽到一边。
　　“闪开！不要扶她！我们苏联人没那么娇气。”
　　“啧！跟您手下当兵真辛苦，一点都不会体恤人。”
　　“老子怎么带兵，用不着你多管闲事！”
　　瞪了一眼“居心不良”的赵舰，雷泽诺夫就像一个古板的老爹一样。死死的护着如同亲女儿一样的克里斯嘉。这时柯锡金走了过来，向克里斯嘉询问她操纵过A-20后有何感想。
　　“丫头，你对这台机甲感觉如何？说说你发现的不足之处？”
　　“这是一台很强大的机甲，灵活性方面比我驾驶过的BT-5要强很多，但是驾驶舱的空间实在太狭小了，呆在里面感觉不是很舒适。我驾驶BT-5的时候，可以连续作战3小时以上。开这个的话，估计一个小时就要到极限了。”
　　“你很诚实，姑娘。这个问题我也清楚，过高的疲劳负荷的确会对机师的作战效率构成影响。除了这个还有其他的什么问题吗？”
　　“暂时没有了，第二形态我想等到了开阔的地方再试试。”
　　“那你得再稍等一段时间了，我们得给你找个适合的地方……”
　　此时西班牙共和军的指挥权基本上已经完全落入苏联人之手。前指挥官杜鲁蒂明升暗降，虽然军衔被升到了上将，但职位却从总指挥变成了副总指挥，给军衔只有少将的德拉戈维奇当副手。杜鲁蒂虽心有不满，但奈何政府不信任本国军官，他也只能默默的忍着。
　　德拉戈维奇制定的全面反攻。战术特点虽然突出一个“崽卖爷田”的败家尿性，但至少这种不计伤亡的打法在兵力充足的初期还是很有成效的。尤其是当对手有心保存实力的时候，前线的战况那叫一个“势如破竹”！
　　在没有得到确切损失数字的情况下，远在后方的共和政府以为苏联派给他们一个“盖世名将”，对德拉戈维奇是大加称赞，而苏联方面也误以为这货是真有点本事，评价同样水涨船高。只有前线负责送死的士兵在背地里将他骂了个狗血淋头，因他这种添油战术而死的士兵不计其数，装甲部队同样损失惨重。
　　也不知道等将来他们被反推的时候，这家伙会不会把责任赖到“兵力不足”上面。
　　此时国共两军隔着殖民地最大的河流，在东西两侧对峙，但在西侧的共和军腹地，不时的就会有国民军的小股装甲部队出现搞偷袭。共和军高层猜测，这些叛军应该是从隔壁葡萄牙人的殖民地上迂回过来的，让共和军不堪其扰。
　　葡萄牙早在开战之初就公开支持弗朗哥的叛军，甚至还派了一支8000人的部队过来参战。杜鲁蒂曾有心教训一下这些不老实的邻居。但共和政府却严令他不要令事态升级。似乎在他们的认知中，对方只派了一个轻步兵师是还有“回旋余地”的表现！
　　面对这支经常冒出来搞破坏的游击队，几乎将全部兵力都压到前线去的共和军已经没有多少余力去围剿他们。两国殖民地的边界绵延近200公里，而且多是平原和裂谷。对方这支以装甲机兵为主的机动部队，可以随时从边界上的任意一点钻进来。
　　为了防备他们，共和军一方组织了20余艘宇宙船，和侦察机配合巡逻边界。虽然有效遏制了对方入侵的频率，但还是偶尔会被对方逮到机会越境袭击运输队，简直防不胜防。
　　不过现在他们被另一伙“猎人”盯上了！
　　“从目前的情报上来看，这支机动部队应该都是德国人，地面部队有12台II号机甲和少量的I号侦查机甲。每次突袭都会有空中掩护，除了最近越来越频繁露面的BF-109外，他们还有一种装备了大口径机炮的对地攻击机。”
　　“是德国人的秃鹫军团吗？”
　　“不出意外的话，应该是的！”
　　正赶往后方的紫阳花号上，赵舰正从手下那里听取有关叛军游击队的情报，他们当下的主要任务之一就是获取交战双方各种新锐武器的情报数据，苏联的机甲和德国人的飞机都属于让赵舰感兴趣的重点目标。
　　为了检验彼此军队的实力差距，苏联人希望能和这支德军部队来一次“公平”的较量。一个装甲营VS一个装甲营、一个战斗机中队VS一个战斗机中队，打过之后孰强孰弱自见分晓。
　　为此德拉戈维奇在柯锡金的要求下，同意重建雷泽诺夫的装甲中队，给他们补了8台T-26和7台BT-5，加上原有的4台和A-20，一共20台机甲。空军方面也调派了一个满编的I-16中队，准备拉开架势和德国好好干一架！


第155章 大胸利器
　　自12月以来，德国方面除舰队外，已经相继派遣了约5000名士兵赴西班牙殖民地参与地面作战，数量虽然还没葡萄牙人派的多，但胜在技术兵种的比例极高。这支以空军为主、陆军为辅的德国部队，正是战功赫赫却臭名昭著的“秃鹫军团”！
　　秃鹫军团的指挥官名叫雨果·斯比埃尔，是一个身材壮硕的德国军人，被希特勒称赞为“我最凶悍的将军”。姑且不论元首大人所说的“凶♂悍”究竟指的是哪方面，斯比埃尔少将在空军指挥方面的能力是毋庸置疑的！
　　而军团参谋长沃弗兰姆·冯·里希特霍芬则是刚刚辞去在德国空军研究站的职务，不远万里来到西班牙，就是为了亲临前线考察本国航空工业产品在实战中的表现。
　　顺带一提，他是一战中德国王牌机师“红色男爵”的表哥。那个开过战斗机、也开过巨神兵，并且喜欢将座驾涂成红色，然后说这样可以达到三倍速的家伙，也就是传说中的夏亚……我说曼弗雷德·冯·里希特霍芬！
　　可以说光是在指挥阶层的阵容上，苏联方面就已经输的一败涂地了！
　　如往常一样，当国共两军的前线部队还隔着1.2公里宽的大河基情相望时，在他们隔壁葡萄牙的殖民地上，秃鹫军团第二战斗机中队和第四装甲营的驾驶员们正呆在军官俱乐部里悠闲的听着音乐打台球。
　　没有出击任务的时候，这些陆空军的机师就呆在这里消磨时间。除了不能喝酒，干什么都没人管，日子过的比在国内服役要舒服一万倍。出击就是虐菜、不出击过的好像贵族，这些年轻的机师们都觉得，这样的日子其实也不错！
　　“从没想过打仗的日子竟然这么惬意，还有三倍工资拿，我感觉我都快爱上战争了！”
　　“爱上战争？除非有个巨乳美人的名字就叫‘战争’，否则我绝对不可能爱上这种东西。战争可是会死人的。如果要我选个死法，我宁愿闷死在女人胸上，也不想被炮弹炸成灰！”
　　“约翰，你这想法要是让咱们头儿知道了，他绝对会用自己的胸大肌和肱二头肌教你怎么做一个真正的德国军人的！”
　　一群机师正聊天打屁着，这时战斗机中队的队长高特·鲁佐中尉走了进来，他拍了拍手，让屋子里的所有人都望向自己，然后向众人宣布道。
　　“弟兄们！我们又有活儿了。”
　　绵延近200公里的边境线上，秃鹫军团的侦察兵们一直在地面密切关注着所有巡逻船的动向。这些武装货船一般在距地800-1000米的高度，每相隔8公里有一艘，并在一个小范围内做着盘旋，偶尔还会找湖泊降落。让小舰娘喘口气。
　　德军侦察兵就盯着这些巡逻船，一旦哪两艘之间的距离拉开过大，他们便会马上向总部汇报，然后总部会根据时间和地点考虑是否来一次“快速突袭”。如果赵舰在他们指挥所里的话，会发现这些德军根本就是在演练“闪击战”的迷你版。
　　5分钟前，在边境线中部地区，有两艘巡逻船相继离开自己的巡逻岗位。一艘就近找了湖泊休息，另一艘则可能是出了什么故障，以向左倾斜约30度的姿态，晃晃悠悠的飞回大后方去了。这两艘船的离去，直接让对方的警戒线出现一个宽24公里的“漏洞”，总部当机立断，这是一个好机会！
　　训练有素的德国军人们在5分钟内整装完毕，装甲部队最先出发。他们的驻地离边境线仅12公里，距离漏洞地点的直线距离也只有30公里不到，全速奔跑的装甲部队可以在40分钟左右赶到，速度是整场战斗的关键所在。
　　很快地面部队便感到侦察兵汇报的漏洞点，附近的天空看不到巡逻的飞船，营长当即下令突击。他们的目标是早就拟定好的一处军营，那里驻扎着大约800名步兵。是一个不满编的二线步兵团。成员多是刚刚入伍的征召兵，战斗力连当炮灰都略有欠缺，因此德军才敢只以24台机甲向其发动突袭。
　　整个战斗计划，德国指挥官将每一步行动都精确到秒。陆军在出发1小时12分后，空军的战斗机中队也随即升空，16架BF-109B迅速升空，杀气腾腾的向着西班牙方向飞去。在大气层内飞行，宇宙飞船的速度和灵活性均被这些小恶魔完爆。
　　不过就在地面部队快要冲到目标前时，一伙意想不到的奇兵拦住了他们的去向！
　　同样的招式就算不是用在圣斗士身上，玩的多了也同样不好使。前前后后被德军这么玩了三十几次，共和军这边要是再不涨点记性就真说不过去了。
　　负责指挥这次反偷袭作战的雷泽诺夫，正是利用德国人已经被摸透的套路和他们的狂妄，布置下了这个圈套。而对方也的确不出所料的上当了，钻进了苏军装甲中队的伏击圈。柯希金作为科学家，自然想看看公平对决下的机甲强弱对比，但雷泽诺夫身为军人，更喜欢的却是吊打！
　　战斗从一开始就是苏军占据优势，他们提前在伏击点挖好隐蔽坑，让机甲蹲进去，然后在洞顶盖好伪装网。德军一进套他们便从四面八方跳出来将对方包围，于是双方机甲性能上的差异顿时被无限放大了。
　　最先被干掉的是在外围担负警戒任务的I号，这些薄皮的小不点全部被交给BT-5处理，很快便被这些拥有速度和火力双重优势的“苏维埃疯狗”清理干净。而在被包围的中心区域，II号也在T-26的围攻下岌岌可危，A-20对于他们来说更是鬼神一般恐怖的存在。
　　也许是因为操纵BT兽型系列习惯了，克里斯嘉对肉搏战是得心应手，但射击却不是很在行。因此她的A-20从坑里出来，就是一副“女流氓”的彪悍姿态！瞅准一台II号，上去一脚踹断对方的膝盖，然后一顿组合拳将对方打成零件。
　　“该死的！是苏联人的新式机甲……约翰，我们两个配合干掉它！”
　　“收到，我来吸引它的注意力，你绕到后面去。”
　　靠着机载电台所带来的通讯优势，两名德国机师想要配合起来干掉A-20，其中一台II号操起自己的20mm速射炮，对着A-20的胸部就是一阵扫射。但让他大跌眼镜的是，这些重型枪弹没有一发能打穿对方，超过半数都被弹开。
　　不过这一串子弹虽然没有效果，但他却也成功引起了克里斯嘉的注意，给另一名队友绕后提供了机会。对方一绕到A-20身后，便奋不顾身的扑上去牵制住克里斯嘉，然后在无线电力冲队友大喊。
　　“约翰，我抓住这家伙了，快点动手，这怪物的力气太大了！”
　　仅从体重上而言，自重17.5吨的A-20是II号的将近2倍，马力上更是对方的3倍半，II号想要制伏A-20，就跟耗子想要按住猫一样不靠谱。眼看着队友就要坚持不住，名叫约翰的机师立马将手提炮往地上一扔，拔出腰间的短刺便冲了上来。
　　短刺虽然穿透能力不比枪弹更强，但此时多数国家的机甲做工不够精细，座舱盖两侧的缝隙不够紧密，很容易被撬开，这套战术被机师们戏称为“开罐”。
　　不过就在约翰快步冲到A-20近前时，对方却做了一个让他意想不到的动作，那就是猛的背起身后的II号向他飞扑过来。将近27吨钢铁顿时如泰山压顶，约翰就看到A-20那对尖锐的巨（喵）乳在自己眼中迅速变大，被直接戳死在座舱里。
　　脑袋被压扁前，约翰不禁生出一个十分怪诞的念头。
　　“我这他喵的算不算死得其所！？”


第156章 秃鹫之威
　　当第二战斗机中队抵达现场时，地面装甲部队的战斗已经接近尾声，这种小规模战斗，决出胜负往往只需要极端的时间，而战斗的结果让德国人感到非常沮丧。
　　6台I号几乎是在高效率的屠杀，仅仅2分钟就被扑上来的BT-5消灭干净。II号到是T-26过了两招，但结果也就是略好于I号的惨状，12台机甲中有4台被克丽斯嘉的A-20包办了，如果不是有其他队友抢人头，克丽斯嘉一口气打10个应该都没问题！
　　“看来至少在机甲领域是苏联人完胜，也不知道这会不会刺激德国人开发新机甲。”
　　远在距离交战地区20公里开外的一片云朵里，藏身于此的紫阳花号正借住古代人的偷窥设备旁观这场遭遇战。以赵舰为首的无良看客们，拿出一种看家庭影院的休闲姿态，在大屏幕前的桌子上摆满了零食和饮料，边吃边看不亦乐乎！
　　不过这种在赵舰看来非常带感的钢铁互殴，却让持“大舰队主义”的金刚嗤之以鼻，这位美腿女王明显对薯片的兴趣要更大一些。
　　“要我说，有造这些破烂的钱和资源不如拿来造战舰，在战列舰的炮口之下，机甲和步兵是没有任何区别的！”
　　“金刚你这话说的就有点片面了，战舰再DIO，你也不能什么活儿都让战舰来干吧？前几年英国佬还想让驱逐舰担负全部领空巡逻呢，结果怎么样你也不是不知道！”
　　大约在6年前，英国政府曾一度拟定要将大气层内和近地轨道的巡逻任务都交给皇家海军的驱逐舰们来负责，以弥补战斗机升限和近地轨道之间的这段空白区域，这顿时引来广大“小学生”们的强烈不满。
　　要知道对于舰娘们来说，在太空和大气层内飞行是两种截然不同的感受。
　　前者如同在死海畅游，想怎么飘就怎么飘！
　　后者如同深陷泥潭，需要挣扎着才能不沉！
　　因此面对突然增加的“重活儿”，皇家海军的小舰娘们纷纷走上街头抗议。引来无数绅士和“绅♂士”的声援。面对如此强烈的舆论压力，内阁只能取消这个他们拍脑门想出来的馊主意，依旧由双翼飞机负责大气内的巡逻任务。
　　由此可见，三军的各兵种其实都还是有其存在意义的！
　　地面部队团扑后，德国的这次突击作战基本上就可以说是失败了，但为了挽回颜面，第二战斗机中队的全体飞行员都表示。在撤退前应该先为装甲部队的弟兄们报酬，于是这18架战斗机作势就要俯冲，但还没等开始行动，正前方就出现了一片小黑点。
　　“12点钟方向，是敌军机群！”
　　“不要慌！老鹰们扔掉炸弹随我去拦截敌机，两架大炮鸟负责下去干掉那些苏联罐头。我们会为你俩争取一段时间，别让大家失望。”
　　“了解！”×2
　　战斗机中队的队长鲁佐中尉明白，空战中的高度优势很重要，所以他让所有的BF-109扔掉炸弹留在高空。双方战斗机的性能各有千秋，而鲁佐相信自己和手下比对方要技高一筹，他们完全可以牵制住对方，给另外两架“大炮鸟”争取到足够的时间。
　　所谓的“大炮鸟”。正是德国亨克尔公司设计生产的HE-112战斗机，这种战斗机曾经和BF-109一起竞争德国新一代主力战斗机的位置，并在速度方面较BF-109有明显优势，是目前速度最快的飞机。但可惜这种飞机设计复杂、不容易维护和保养，所以被当时脑子还算清醒的德国空军PASS掉了。
　　虽然这种战斗机最终落选了，但亨克尔却为其争取到一个机会，将几架试验机送给秃鹫军团，让他们把飞机带到西班牙去做实战检验。像在这次作战中。第二中队就临时增加了两架HE-112进组，客串对地攻击机只用。
　　很快苏德双方的战斗机群便迎头搅到一起，在晴空之上展开厮杀。双方战斗机的性能的确是各有千秋，但飞行员的驾驶技巧和战术水平却并不在同一条水平线上，苏联飞行员们很快便感受到了与高手对决的压力！
　　很快第一架苏联战斗机被击毁，然后是第二架、第三架。而在低空区，两架大炮鸟盘旋在苏联装甲部队上空。一遍一遍的冲雷泽诺夫的部队扫射着。没有防空能力的装甲机兵只能在地面疲于闪躲，显得好不狼狈。
　　显然苏联人赢了地面，但却输了天空！
　　这两架大炮鸟第一轮扫射就盯上了克丽斯嘉的A-20，毕竟这台高个儿妹子机甲在一顿T-26中间显得特别扎眼。而克丽斯嘉见这两架战斗机冲自己来了。二话不说变成兽型就跑。她打仗猛归猛，但不会傻愣愣的跟打不着的敌人干较劲儿。
　　“散开、全部散开！所有人向着不同的方向跑，注意闪避！”
　　两架HE-112一开火，雷泽诺夫就凭声音听出来对方的口径不小，而T-26和BT-5的装甲又坑的要死，各机甲顿时按雷泽诺夫说的作鸟兽散。反正对方就两架战斗机，而他们还有15台能动的机甲，大家散开跑，看他们怎么追！
　　“鲁特队长！地面上的兔子很狡猾，装甲部队全灭了，这次进攻光凭我们已经完不成了，我们还是撤吧！”
　　“了解，你们两个先撤，我们打跑了这些苏联菜鸟就回去。”
　　没有贸然命令部队撤出战斗，第二战斗机中队一直打到对手损失过半，主动撤出战斗才转身返航。2比9的优异战损比，令他们挽回了一些被装甲部队所损失的颜面。
　　战斗结束后，苏德双方的陆空军相继撤出战斗，德国一方损失18台装甲机兵和2架战斗机，而苏联一方则损失5台装甲机兵和9架战斗机。从数量上看，这场战斗是苏军取得了胜利，但如果深究一下的话，实际上却是德军更胜一筹。
　　而这也似乎预示着在不远的未来，当双方发生更大规模军事冲突时的景象！


第157章 不存在的战舰
　　战斗结束后，四散逃离的苏军机甲很快回到硝烟尚未散尽的战场，同时赶来的还有赵舰的紫阳花号。他们要将己方和敌方的损坏机甲全都运回去，因为上面还有很多可以回收再利用的零件，其中的“关节部件”是最为重要的。
　　早在第一次世界大战时期，初登场的300台英国装甲机兵，有70%是自毁于“关节病”。当时人类最好的轴承和润滑液都无法让这些金属巨人连续运作太长时间，关节部件的磨损问题一直到战后才得到解决，而且不出意料的应用了一些古代人的技术。
　　1923年，第一种人类自产的“超合金”诞生，这种稀有金属硬度极高，使用“特殊方法”铸造成型后，人类现有的常规手段几乎不会对其造成任何损伤。本来是准备大批量生产，好用来造战舰船体的，但实际产能却非常低，最后被应用到了装甲机兵的关节部件上，大大提高了机甲的可靠性。
　　双方一共23台机甲残骸，一带回老家就被技工们迫不及待的拆解开来。
　　苏联人自己的机甲，哪部分应用了超合金他们自己都清楚，拆起来也相当得心应手，而德国人的机甲他们就得仔细一些了。除了肯定得用超合金的常规部件外，其他部分他们也得仔细检查一下，以免落下的好东西。
　　“妈蛋！这些德国人真浪费，整个膝关节竟然全用的超合金，狗日的法西斯阔佬！”
　　拆解的过程中，工程师们自然忍不住对比一下双方的零件，而结果是苏联人不得不承认，他们的部件无论在工艺还是用料上，都比不上德国人的水平。跟在现场的赵舰从桌子上拿起两个大号轴承，顿时体会到了高富帅与矮穷挫之间的差距。
　　德国人的轴承，整个部件完全由超合金打造。而苏联人的轴承则是复合结构，只有摩擦面一侧有薄薄的一层，中间的夹层用的都是普通钢材。这么弄虽然给人感觉很抠逼，但同样的机甲，苏联货只需要使用德国货三分之一的超合金就足够了，而实际上，两者使用效果的差距并不是很大。除非碰上克里斯嘉这种操作粗暴到可以让轴承“脱钢”的猛人。
　　“红菱你看，苏德这两个国家的特性，从这上面就能体现的淋漓尽致！”
　　“那少爷你喜欢哪种呢？”
　　“这个就不好说了，我喜欢德国人的精致，但我也欣赏苏联人的实用！”
　　将两个零件扔回桌上，赵舰对这点小零碎还不是很感兴趣。这时他们听到车间外面响起一阵热烈的欢呼时，两人快步走到外面顺着人群的目光看去，只见空中正有大批宇宙飞船集体降落，整个场面看上去蔚为壮观，其中几艘军舰获得了最多的欢呼声。
　　“那艘应该就是海美一世吧？真不愧是全世界最小的无畏舰，不看那几门12寸炮的话，简直跟重巡差不多。”
　　在这些降落的宇宙飞船中。赵舰一眼就认出了现任共和海军“代理旗舰”的海美一世号。对方是西班牙级战列舰的三号舰。船体早在1913年便下水，但因为一战爆发，英国撤走了技术人员，所以直到战后的1921年才完工。
　　内战爆发后，她是唯一留在共和政府一边的主力战舰。
　　不过虽说是“主力舰”，但西班牙级的性能参数放眼世界真心和她的吨位一样，都是垫底的存在。以西班牙如今的财力，他们已经供养不起太大的战舰。所以在弗朗哥的大建计划中，重巡才会成为新主力。
　　“小菱，咱们的‘应急措施’应该到位了吧？”
　　“就在金星的阴影里待命，随时都可以出动。”
　　“那就好，我最近两个眼皮老是一起乱跳，我担心要有大事发生……”
　　当共和舰队降落殖民地进行休整时，与此同时的另一边。以阿芳索为首的叛军舰队主力正聚拢在星门第四投送区外围。以往络绎不绝的投送区此时竟空无一船，面对如此反常的情况，聚首在阿芳索十三世一号炮塔上的几个舰娘不禁议论纷纷起来。
　　“阿芳索大姐，连你也不知道我们这是要在迎接谁吗？”
　　“我要是知道还会抖腿吗？”
　　抱胸坐在自己的炮管上。阿芳索感觉自己心神不宁的很。爱玩塔罗牌的她喜欢每天早上占卜一下未来的运势，但最近几天的牌面是越来越不吉利，愚者、死神和恶魔这三张牌频繁的出现。想到这里，阿芳索又下意识的看了一眼天边某颗闪烁不止的暗星。
　　“你们快看！投送区里有东西出来了！”
　　最先发现情况的是巴里阿里，一众舰娘顿时将目光转向投送区，刚刚还空空荡荡的星域，此时正有两个次元漩涡在成型，熟悉星际航行的人都知道这是宇宙船即将完成跃迁时的情况，扭曲的漩涡面积越大，跃迁过来的宇宙船越大，因此阿芳索仅凭目测就知道，即将到来的这两个家伙，个头儿都比自己要大的多。
　　“出来了！这……这些家伙真的是咱们的援军吗？”
　　“右边这个应该是英国的狮级战列巡洋舰，左边那个……好像是日本的金刚级。你们看她舰桥的形状和右边的不太一样，而且烟囱也只有两根。”
　　竣工于第一世界大战初期的阿芳索，很快便通过外形认出这两艘战舰的身份。
　　但让她感觉疑惑的是，舰长明明亲口告诉她，他们是来迎接“新盟友”的，但出来的这两艘战舰却一个来自英国、一个来自日本。这两个国家早在之前就已经明确表态不会干涉西班牙的“内政”来着，现在却不声不响的偷偷派了战舰过来，实在是诡异的很。
　　而且阿芳索觉得自己要是没记错的话，英国的三艘狮级战巡应该都已经不在了才对。三号舰玛丽女王在日德兰大战中被击毁，狮子和皇家公主则在战后退役，船体被拆解出售。现在冷不丁冒出这么一艘，阿芳索感觉自己就跟见了鬼一样！


第158章 “幽灵”舰队
　　“打开无线电通讯，向对方确认身份。”
　　“舰长，对方自称玛丽女王号和金刚号，是来协助我们作战的。”
　　“玛丽女王和金刚？他们当咱们是土包子孤陋寡闻吗？这两艘战舰，一艘在20年前毁在日德兰大战里了，另一艘在2年前神秘失踪，难道她们是幽灵不成！？”
　　一听到对方自称是两艘“不存在”的战舰，阿方索十三世的舰长顿时有一种对方在戏弄自己的感觉，但很快通讯人员就面色古怪的将一封电报递到他面前。
　　“舰长，这是她们提出的《合作须知》。”
　　“《合作须知》是什么鬼东西？”
　　“您还是自己看吧，我真念不出口。”
　　接过对方抵来的电报，舰长一看上面的话，眉毛顿时皱到了一起。他不知道弗朗哥总司令是从哪找来的这些“盟友”或者说雇佣兵，但对方摆的“谱儿”倒是真挺大！这个所谓的《合作须知》虽然只有三条，但所表现出的傲慢却令人非常不爽。
　　①：我方战舰不接受贵方指挥，一切行动由我方自行决断。
　　②：我方战舰不会靠港，所需之必要补给，请贵方用补给舰提供。
　　③：我方有根据实际情况拓展该须知的权利。
　　也就是说，对方既不接受你的指挥、还得由你供着他们吃喝，最后话不说死，等他们想到什么新条件再提。要不是看在对方有两艘战列巡洋舰，15寸炮的战斗力确实很DIO的面子上，舰长早就回电让他们哪来回哪去了！
　　“……回电，我方同意这份条约……都别这么看着我，出来前总司令就这么要求的，全盘接受对方条件，我不高兴又能有什么办法？”
　　冲自己的手下无奈的一耸肩，舰长索性把责任推到大BOSS头上，而对面的两艘战巡在得到回复后便自行离开。显然她们连和西班牙舰队一起行动的念头都没有。这让舰桥里的西班牙人不禁自问，他们这“迎接”的有个毛意思！？
　　事实上这些奇怪的援军并不是弗朗哥自己找来的，而是目前流亡海外的前西班牙王储唐·胡安介绍来的“朋友”。毕竟弗朗哥发动叛乱的口号是“光复伟大的波旁王朝”，姑且不论这口号是不是出自真心，至少王储殿下听了是很感动。
　　太子殿下通过流亡期间某个对自己颇有照顾的朋友，找到一伙神秘的佣兵组织，从他们那里雇佣到一些战舰。而当时的弗朗哥正为海军力量不足而发愁。这些援军无异于打瞌睡时送来的枕头，弗朗哥自然满心欢喜的“谢主隆恩”了。
　　不过等这些援军战舰到了，弗朗哥却感觉到不对劲了……
　　尼玛！两艘战巡啊有木有？这他喵是佣兵组织能有的玩意儿？你特么在逗我！
　　本来弗朗哥以为这些援军最大也就是一些老式驱逐舰或者潜艇一类的小型船只，这种类似“宇宙海贼”的武装组织在碎星区那片混乱之地的确是有不少。结果王储殿下竟然给他找来两艘满载接近3W吨的战列巡洋舰，其中一艘还是稀有的“绝版船”，这要是还看不出有问题。弗朗哥也就不用混了！
　　“给我摸清这些家伙的身份，另外让他们先别轻举妄动。”
　　“总司令阁下，她们……她们昨天动了！”
　　“他们动了什么？”弗朗哥一脸抽搐地问道。
　　“她们昨天主动空袭了玛尔塔，在近地轨道向地面来了一次炮击。”
　　“操！”
　　一听到这个消息，饶是弗朗哥这种处变不惊的枭雄，也忍不住爆了一声粗口！
　　如果是在未来世界，近地轨道轰炸不失为一种强力的对地打击手段。但以目前人类的科技水平，不可能在距地300公里以上的高度时保证射击精度。
　　要知道从太空向地面看去，哪怕是长安这种方圆百里以上的巨城，也不过是硬币大小，人类没有那么好的观瞄设备和炮控，原始的机械式弹道计算器也无法算出确切参数，炮弹更没有什么末端制导。复杂的大气环境、星球引力和自转都会造成极大的影响，炮弹打出去射偏个几百公里都是很正常的事。
　　据说在一战时期，德皇威廉二世就曾要求公海舰队在近地轨道夷平英伦三岛，时任公海舰队司令的舍尔上将苦笑着对德皇说，那我们也许会遭到盟友奥匈帝国的全面反击！
　　总之以当下“正常人”的思维，近地轨道打击就像是蒙着眼睛朝闹市开枪，打着什么人的可能都有。也不怪弗朗哥听完这个消息后，会抹着冷汗默念“老天保佑”了。
　　“马上派人去联络这帮神经病，告诉他们，我可以不用他们听从我的指挥，但麻烦他们在作死之前，务必先通知我们这些‘雇主’一声，否则别怪我跟他们不客气！”
　　愤怒的让副官起草一份措辞强硬一下的电报转告这些不听指挥的盟友，但很快冷静下来的弗朗哥，突然一拍脑门，急忙跑出去将正准备给海军发电报的副官又叫了回来。弗朗哥刚才气糊涂了一时间没反应过来，冷静下来再想想，他突然发现这些盟友也许并非是毫无顾忌，而是有所仰仗。
　　如果对方真的有本事在距地几百公里的高空保证一定的命中精度，那光是这个本事就足够让弗朗哥奉他们为座上贵宾了。
　　“电报的措辞尽量委婉一点，另外表达一下我个人对他们的感谢！”
　　成大事者能攻能受，弗朗哥见风使舵的本事，那是能上教科书当范例的水平！5分钟前，他还在埋怨这些胡来的傻逼，5分钟后，他开始亲自写感谢信，并让手下尽快准备好一船物资补给，主动送过去犒劳这些“国际友人”。
　　而此时在几近半毁的玛尔塔，赵舰正伫立在废墟上，遥望着昨夜天空降下大火球的位置。70%的城区在那噩梦般的15分钟内变成一片烧焦的废墟，哀鸿遍布于断壁残垣间。


第159章 冒牌货
　　12月22日，距离西方人最重视的圣诞节还有3天，一些心急的人可能已经早早的就开始准备圣诞树，但在西班牙殖民地的玛尔塔，当地人却正沉浸在恐惧与悲伤之中。
　　当天的凌晨1点钟，两艘未知的大型战舰突袭了这座城市。她们先是以大欺小，击坠了在近地轨道附近巡逻的几艘巡逻舰，然后并没有像弗朗哥所了解的那样，直接在近地轨道开始炮击，而是突入领域之壁，在距地约120公里处才开火。
　　对方之所以选在这个高度上实施炮击，一方面是战斗机肯定飞不上来，而宇宙战舰升空寻找他们也需要一定的时间。炮弹在重力加速度的作用下，只需要向下飞行约1分钟就能落地，不但可以提高命中率，还能借引力增强炮弹的威力。
　　这两艘战舰在这一刻钟内，一共向地面发射了超过300发各型炮弹，然后在海美一世赶到前，凭借自身的速度优势逃之夭夭。除了地面上一个个骇人的巨大弹坑外，共和军一方甚至连敌人的面儿都没看到。
　　“有人必须为此付出代价！”
　　空袭结束后，幸存的鹰派军官们叫嚣着血债血偿。有的主张以牙还牙，也对国民军的地盘来一次同样的空袭战，也有的提议应该先抓住凶手。但海军却无奈的告诉他们，这两件事她们都无能为力。
　　首先空袭敌方城市肯定不行，因为德意两国的舰队现在就盘踞在国民军的控制区上空，招惹他们无异于给对方大规模军事介入的借口，而抓凶手就更不可能了。共和军的舰队中，战斗力上能勉强跟对方过两招的只有海美一世，但这艘老船的航速只有可怜的19.5宇宙节（备注①），其他小船速度也许够，但上去就是送死。
　　让人感到遗憾的是，杜鲁蒂上将在这次空袭中不幸阵亡了。当时他正在指挥部里，一发大口径炮弹就落在他们头上。而更让人感到遗憾的是，德拉戈维奇这货竟然侥幸躲过一劫！对方现在不但大权独揽，甚至连能制衡他的人都没有了。
　　事实上早在对方刚一接近领空时，赵舰这边就已经提前察觉了她们的动向。毕竟维修站就躲在金星的阴影面里，对方借着夜色接近地面，并没有发现一片漆黑的夜空中还藏着这么大一坨。两艘战舰的行动完全暴露在维修站的眼皮子底下。
　　但谁也没想到对方竟然在距离地面还有一百多公里的时候就开了火，这倒是着实吓了所有人一跳。因为在一般的常识中，舰队想要对地炮击，要么挑个万里无云的大晴天，要么直接冲到云层下面，隔着120公里真的很少见。
　　对于众人的这种疑惑。金刚做出了解答。
　　“要想在超高距离外对地打击并非不可能，但需要先达到两点要求。第一是需要高速战舰，并且天女要有出色的控制力，在炮击时保持稳定，而第二点……是需要地面有观察员为炮击提供实时的弹道矫正。你们也应该感觉到了吧，敌人在前半段只有零星炮击，而且一开始的都打偏了。但到后面就越来越准，这就说明地面上有他们的眼睛。”
　　“这样啊……话说金刚你为什么会对这个这么了解？”
　　“因为我在联合舰队服役的时候，就专门训练过这个科目，而且是全队第一名！”
　　“……有时间跟你讨教一下夜战。”
　　赵舰的船队在之前的空袭中有两艘船不同程度受损，4名手下在城里过夜时遇难，遗体到现在都没找回来，这让赵舰和同伴们都感到非常恼火。大家虽然明白在战区活动，这种情况在所难免。但当真有人牺牲，谁的心情也不好。
　　为此赵舰让波字号小队紧急撤到法国殖民地上，而紫阳花号则升空抵达星球的阴影面，与维修站汇合。赵舰觉得应该查一查空袭凶手的身份，对方极有可能就是戴笠所说的“未知势力”，这是一个了解竞争者的机会。
　　紫阳花号一登入维修站，船上唯一不知情的蚩尤就惊的大呼小叫起来。
　　“喂喂！你小子不是说自己是融合者吗？这个东西是从哪搞来的啊？”
　　“你问这个维修站？我从木星环上找到的。具体过程稍微有点曲折，有时候我会跟你细说的。”
　　“那你之前怎么不跟我说？”
　　“你也没问啊！”
　　“你……”
　　小小的装了一下傻，赵舰之前还不信任蚩尤，所以不敢把自己手上最大的本钱告诉她。不过后来他发现，对方对自己的依赖非常严重。
　　蚩尤目前属于“中毒”状态，自身再生的能量将近8成被病毒吞噬，行动变的越发困难。之前那10年她一直躲在地下泡温泉保养身体，而现在离开了温泉，她一天不从赵舰那里“补魔”就浑身难受！
　　不过两人补魔的方式跟赵舰“熟知”的那种完全不同，蚩尤只需要跟在他身边2米范围内就可以接收到足够日常活动所需的能量。这让赵舰不禁自嘲，原来少爷我还自带蓝牙！
　　只要蚩尤还处在中毒状态，她可能这辈子都离不开赵舰了。
　　在旁人莫名其妙的眼神中，蚩尤兴奋的喊了一声“我的病终于有救了”，然后撒腿跑没影了。赵舰知道她这是去找维修设备了，但可惜他之前就跟系统咨询过，他这维修站上都是机械类巨神兵的养护设施，有几个生体类的培养槽，但不具有解毒功效。
　　能量毒素如果没有施毒者提供病毒的源代码，几乎是无解的！
　　知道蚩尤注定会失望，赵舰暂时没有理会她，而是和其他人直奔主控室，他目前已经开放了主控室的进入权限，金刚、红菱和小吕都可以进入。他们四个一到主控室，便让系统将昨天晚上空袭时的监控影像调出来，几人一看到袭击者的真面目，金刚第一个叫了起来。
　　“怎、怎么可能！有人冒充我！”
　　宇宙节：太空船在宇宙空间的航速，1宇宙节=1公里/秒（和原版速度以这种方式挂钩）


第160章 盗号必须死！
　　自己的船体天女自己是最清楚的，金刚在看到图像上那艘“金刚级”的瞬间，便一眼认出那是自己曾经的船体……或者说高仿品！因为金刚号的船体现在就停在维修站的泊位内，昨天来搞空袭的肯定不是赵舰手上的这艘。
　　“有意思，竟然出现山寨货了！旁边那艘看样子应该是英国的狮级吧？这算啥？新时代的英日同盟吗？”
　　这两艘战舰，狮级有26250吨，装备13.5英寸主炮，而改造后的现代化金刚级，吨位将近32000吨，装备14英寸主炮。无论火力、装甲、速度，她们均凌驾在西班牙级之上太多太多。毫不夸张的讲，这两艘战舰有能力正面重创整个西班牙海军。
　　“系统，能找到这两艘战舰现在的位置吗？”
　　“搜索中……未发现目标。”
　　“哎呦！竟然能躲过咱们的搜索，这两艘船似乎不简单呐！”
　　以维修站的搜索能力，别说是这个时代下的大型战舰，哪怕是从另一个时空中弄来几架F-22，照样在它面前无所遁形。这就意味着，这两艘战舰要么是已经走远了，要么就是“隐身”藏了起来，赵舰认为后一种情况的可能性会更高一些。
　　“现在该怎么应对这两个家伙的问题呢？”
　　“还能怎么应对？除了灭掉她们没有第二种选择，盗版的都得死！”
　　金刚显然不能接受自己被人冒名顶替的情况发生，叫嚣着“必有一战”，但赵舰却不得不思考的更多。首先双方的战力对比就存在不小的差距，对方有一艘金刚级和一艘狮级，而他手上只有一艘缺乏船员的金刚级。
　　好在红菱和小吕是稀有的“双核”神核，两人可以通过分工配合来弥补没有船员的劣势。性格活泼好动的小吕擅长驾驭战舰，而沉稳冷静的红菱则在自学了《宇宙炮战术》后，完全可以胜任武器操作员一职。至少在一对一的情况下，赵舰对她们很有信心。
　　让系统持续不间断的搜索目标。赵舰相信她们肯定会有再现行的时候，同时他这边也开始对金刚号进行整备。无论他们参不参战，都要为最坏的情况做好准备。
　　而与此同时的另一边，共和海军刚刚全体升空。经过一番讨论后，她们决定不找昨夜空袭玛尔塔的那些敌人，而是直接去跟叛军舰队算账。海美一世升空后，立马用无线电向全领域发送。电报内容只有一句话。
　　“阿芳索你个肚腩肥婆，给本小姐滚粗来！”
　　好吧！阿芳索的腰的确是稍微有那么一点……不够苗条，但平时束腰一直绑的很紧，所以她体型上的这点小瑕疵一直不为外人所知，只有三妹海美清楚。现在对方竟然满宇宙乱传她这点隐私，搞得整个金星几乎无人不知。一直很冷静的阿芳索顿时就暴走了！加纳利亚斯和巴利阿里费了九牛二虎之力才把她拉住。
　　“都别拦着我，我跟小贱人的姐妹情分尽了，让我和她决一死战！”
　　“大姐你要以大局为重，冷静啊！”
　　“对啊！腰粗而已，束腰再紧一点就看不出来了！”
　　“我@#￥……”
　　利用自己二姐的“个人隐私”，自开战一来一直被对方戏耍的三妹海美成功扳回一城。双方用无线电在公共频道展开毫无营养的姐妹互喷，一时间吸引了金星上无数无线电爱好者的注意。也不知道在“天国”的大姐西班牙知道了会作何感想？
　　总之围观人群表示非常欢乐！
　　共和舰队在距离金星1.2万公里远的地方，摆开阵势向叛军舰队叫阵，1艘迷你战列舰、3艘轻巡洋舰和7艘驱逐舰，这是目前共和政府布置在殖民地附近的全部舰队，而叛军一方则有1艘同规格的战列舰、2艘重巡、1艘轻巡和3艘驱逐舰（意大利送了两艘）。侦查潜艇在这种战斗中几乎排不上用场，因此战力忽略不计。
　　双方在兵力对比上，国民军的劣势已经不像刚开战时那么严重，因此舰队指挥官在做了一番思量后得出结论。只要那两艘“雇佣战舰”肯来帮忙。他们就能将劣势扭转为优势，但这种事他不敢独断专行，因此果断向弗朗哥请求指示。
　　“如果你有把握，就不要犹豫了。”
　　得到这样的回复后，国民军舰队的指挥官当即开始集结舰队，同时密码发报，向那些大爷一样的雇佣舰队请求帮助。但出乎他意料的是。对方竟然很爽快的就答应了，表示等他们开始行动了，就从另一个方向发起攻击，前后包夹共和舰队。
　　但这两艘战舰却不知道。她们这边刚一动，就被赵舰他们发现了！
　　“发现目标、直线距离49200公里……”
　　此时赵舰可以确定，对方一定拥有某些隐藏自己的手段，但这种能力却不能在移动中使用。赵舰当即让系统在星图上标注出她们和国共舰队之间的位置，很快便看出了对方的意图。
　　“她们这是想前后夹击共和舰队，如果得手了，这场战争马上就会分出胜负！”
　　“少爷，那我们要怎么办？旁观还是帮忙？”
　　“容我先想一想……”
　　赵舰现在感觉自己很矛盾，如果站在西班牙人的立场上，那么尽快结束这场战争无疑是最好的，哪怕上台的是弗朗哥这个独裁者，只要你不倾共、或者说别让他发现你倾共，那么他还是很好说话的。但从大唐的角度考虑，那么这场战争打的久一点，让西方世界的社会矛盾进一步激化，有利于他们将来突破封锁。
　　不过赵舰很快想到，如果这些人就是戴笠口中所说的“未知势力”，那么他们同样有着颠覆大唐的野心，是自己国家的敌人。再加上他们手上有非常有趣的黑科技，想到这一层关系的赵舰，突然给自己找到出手的理由了。
　　“我决定了，拦截她们！系统，计算对方可能的行进路线，维修站马上向那附近区域靠近。狄叔，你给安排人给一批照明弹安装上定时装置，另外叫人把小莫给我找过来。红菱、小吕，你们现在就去同化金刚号。”
　　“喂喂、等一下！这场战斗不能让我来吗？”
　　金刚一听到赵舰又要把自己的船体交给红菱和小吕使用，立马就不乐意的抗议起来。结果赵舰随口反问了她一句，顿时就让金刚无言以对。
　　“你真的比她们俩更能打？”
　　“……”
　　好吧！金刚虽然自视甚高，但已经不会像过去那么自大了！在没有充足船员的情况下，“双核”的确是比她这单核的更能打。赵舰见她情绪低落的样子，拍了拍她的肩膀安慰道。
　　“好啦！别闷闷不乐的了，这场战斗，搞不好你才是决胜的关键！”
　　“你想让我拿紫阳花上去吸引火力吗？”
　　没好气的白了赵舰一眼，金刚以为对方是在逗自己，赵舰见状伸手捏住她精致的下巴，将她的脸扭向另一侧，指着几堆用白布遮盖的粗大条状物说道。
　　“我记得听你说过，你早先年也接受过雷击战的训练，现在应该还没生疏吧？”
　　“这个……难道是？”
　　“没错！就是我当年俘获你芳心时所用的那种振动神器，系统用了一年多的时间才在维修站上完成生产设备的改造，于是我就运来一些原料，让它先小批量的生产了一些。如何？现在应该有底气跟战巡叫板了吧？”


第161章 圣诞节前夜
　　最初版的金刚，因为有533mm鱼雷发射器的缘故，所以自然也接受过雷击战方面的训练。但日本海军很快就发现，让她这种大型军舰参与雷击战实在是太浪费了，所以便在第一次现代化改造中，拆掉了这些鱼雷发射管。
　　不过发射鱼雷的技巧，金刚还是没有忘记的！
　　人类自造的喷气鱼雷，威力上虽然还算可以，但射程和速度都非常坑爹，因此在战斗中往往需要轻型战舰抵近到非常近的距离才能发射。而侵蚀鱼雷拥有更大的威力、更快的速度和更远的射程，性能方面的优势巨大。只要可以保证命中，以当初的金刚号为例，2-3发侵蚀鱼雷就能彻底将其瘫痪。
　　当赵舰这边还在紧张的进行准备时，敌方也正缓慢的向共和舰队身后摸去。赵舰猜测她们是准备等叛军舰队集结完毕才会行动，所以行进到距离目标背后3万公里的地方，就再次进入“隐身”状态。赵舰让系统将她们的消失前的最后位置标注出来，然后提前跑到对方的必经之路上，做好了拦截准备。
　　螳螂想要捕蝉，黄雀可不一定就是从后面来的！
　　用了1天多的时间，叛军舰队终于做好了出战准备。阿芳索和加纳利亚斯姐妹的船体被草草的修补了一番，船体上随处可见钢板做的补丁，但舰娘和船员们的斗志高昂。反观共和舰队一方，虽然船体和舰娘的状况都不错。但水兵很多都是菜鸟，对即将到来的战斗既迷茫又不安。内心潜藏着恐惧。
　　将决战的日子定在12月24日，叛军指挥官在临出发前的动员广播中笑着跟全体官兵开玩笑说，我们其实是在和敌人争夺过圣诞节的权利。随后舰队全体离港，在德意舰队的目送下，雄赳赳的开赴前线。而她们出发后没多久，两艘神秘战舰便再次现身。
　　空无一物的宇宙空间上，随着一阵扭曲的微光，两艘巨大的战舰如鬼魅一般，突兀的从黑暗中凭空冒了出来。随后量子海洋在的水迹线在船体两侧形成，两艘神秘战舰缓缓地开动起来，如潜伏在水下的鳄鱼，借住星球的阴影向猎物缓缓靠近。
　　此时在这两艘神秘的幽灵战舰上，大批带着黑色金属面罩的船员正在各自的岗位上紧张地忙碌着。全舰上千官兵竟无一人出声喧哗，船舱里只有各种机械声此起彼伏，船员的纪律性简直好到让人觉得诡异！
　　两艘战舰以12宇宙节的航速缓慢前进。她们准备等那边开打到不可开交的时候，再从背后杀出去打共和舰队一个措手不及。但就在她们距离目标区域还有4万公里远的时候，数枚大型照明弹却突然在她们周围亮起，顿时让她们无所遁形。
　　“看到她们了，目标确认无误，作战开始！”
　　守株待兔的等在对方前进的必经之路上。赵舰等人成功的拦截到了对方。几发延时照明弹将对方单方面从黑暗的掩护中拽了出来，安全暴露在静默的真·金刚号面前。
　　猛的暴露了目标，两艘敌舰仅仅是稍微愣了一下，并没有表现的太过慌张。狮级玛丽女王号当即扭转船身，移动到伪·金刚号的底部。构成标准的掩护阵型，主副炮全部转向瞄向四周。如同一个合体的刺猬。
　　显然！对方打算干掉拦截者，免得等一下去偷袭时，自己身后还跟着“小尾巴”。
　　“少爷，目标已降低至作战航速，我和小吕已经准备好了，随时可以炮击。”
　　“再等等，等一半的诱饵都亮了你们再开火。另外战时不要叫我少爷，叫我提督大人！”
　　“好的，少……提督大人。”
　　此时依靠模拟光学迷彩隐身的维修站就潜伏在距离伏击点不远的黑暗之中，本次的作战计划由赵舰独立制定，几乎将他手头可以利用的全部战力都布置了进来。两艘敌舰在暴露后，并没有马上逃走，而是摆出战斗姿态，这正中赵舰的下怀！
　　很快位于防御上位的伪·金刚号就观测到自己的六点钟方位突然闪过一排光点，当即推断其可能是舰炮发出的火光。两舰立马以惊人的同步率做出规避动作，姿态宛如水上芭蕾般优美。但一连躲闪了5组“炮击”后，对方却察觉到一丝不对劲儿。
　　他们没有中弹、甚至没有观测到有任何炮弹飞过的痕迹，除了一闪而过的亮光，什么都没有发生。这时第6次亮光闪过，这一次两舰做了一个很大胆的举动，那就是没有进行任何规避。果不其然！所有的观察位都没有发现炮弹飞过的烟痕，发觉自己上当的两舰当即向发出亮光的位置飞去，然后发现了一些古怪的东西。
　　对方发现的是一条三百多米的长绳，绳子上每隔一段距离有一个焦黑的铁桶，两舰一看到这个东西就明白，刚才疑似炮击的闪光就是这个玩意儿伪装出来的。但就在他们松了一口气的时候，第7组闪光亮起，没有做出规避的两舰在20秒后便双双中弹了！
　　用了6组诱饵迷惑对方，好让他们能麻痹大意，赵舰为红菱争取到一次打“固定靶”的机会。而对方也没有令他失望，首轮炮击的8发就有5发命中目标，伪·金刚挨了2发，玛丽女王则挨了3发，其中一发还打中了她的油库。
　　直到这时敌舰才发现，她们低估了拦截者的火力水平，而且对方绝对不是西班牙人！
　　遭到实弹打击后，中弹的两舰当即开始还击，她们先用副炮朝大致方位打出一组照明弹，然潜行在黑暗中的金刚号暴露出来，然后两舰便分开向对方包夹上去。红菱和小吕见状，当即利用宇宙的立体空间摆脱包夹，双方一边移动、一边相互射击，金刚号以一敌二，一时间竟打的丝毫不落下风。
　　而他们这边开打后没多久，另一边的西班牙国共两军舰队也迎头撞到了一起，阿芳索眼里没有别人，直奔妹妹海美一世而去。加纳利亚斯姐妹见她们要来“主将单挑”，索性带领余下的战舰找上对方的驱逐舰，先捡这些“软柿子”下手。
　　就这样四队人马，分成两个战场，同时展开了殊死较量！


第162章 雷巡教做人
　　比起攻高防厚，喜欢站桩互殴的战列舰，以牺牲装甲换取速度的战巡，在战斗方式更加狂野。因为双方都抗不了多少炮，所以必须进行闪躲。金刚号先发制人给了对方不小的伤害，但敌人二打一依旧具有火力上的优势，稍有不慎就有可能被对方反杀。
　　“哈哈哈！休想追上Me的速度！”
　　“小吕注意变轨，不要让对方跑到我们的平行面以下。”
　　“Roger that！”
　　在属于立体空间的宇宙中，战舰对决的复杂程度要远大于属于平面空间的海面。而各国在宇宙舰船的设计上，为保障舰队战时的火力输出更加集中，将主炮尽可能的安置在同侧，因此战舰普遍存在巨大的射击死角。这让单舰对决中，抢占低角度变的尤为重要，不亚于水面战的“抢T字位”！
　　这种战术对抗动作在各国海军中有着许许多多的叫法，文艺点的叫“宇宙华尔兹”、普通一点的叫“太空狗斗”、绅士一点的干脆叫“偷窥裙底”。
　　本来以一敌二的话，红菱和小吕是很难抢到有力角度的，但两舰因为受损，舰上的损管人员正在进行抢修号，所以两舰的行动都变的有些迟缓。尤其是玛丽女王号，因为被击中了油库，现在正在漏油，她的船舱内部随时都有起火的可能。
　　“系统，集中全部运算能力协助金刚号进行规避机动，另外通知紫阳花号那边做好准备。帮金刚计算好弹道数据。小吕，马上执行下一步作战计划。将她们引到第二伏击点去。”
　　“Yes Sir！”
　　“系统，汇报另一个战场的情况……系统？”
　　“别叫了！它就是个应急系统，哪来那么高的处理能力？当初根达亚人估计都没想过它能有挑大梁支持整个维修站运作的时候。你再给它增加负担，信不信它能死机给你看？”
　　见赵舰不断地给可怜的系统增加工作量，旁边的蚩尤有点看不下去了。正常情况下，维修站应该有正副预三套主系统，也就是三块超大型神核，而应急系统是假想有一天三块神核一起出问题时。可以临时顶替一小会儿的应急措施，就像电脑里的安全界面。
　　“靠！那现在这咋整？超时空通讯要靠它充当终端，它不干活我谁都联系不上啊。”
　　“算了！就帮你一下好了，省的说我不懂知恩图报。”
　　也许是觉得自己作为赵舰的食客，光吃不干活的确有点说不过去，蚩尤主动提出要帮忙，她作为S级巨神兵。运算能力虽然远远不如夏薇尔那样的主脑级神核，但也可以帮应急系统分担一部分运算任务。
　　蚩尤先让赵舰关闭主控室大门，然后唤出自己的机体，让其钻进放神核的巨大插槽内，紧接着她人类肉身便在颤抖了一下后完全僵住，站在那里一动不动。赵舰见状。先是伸手在对方面前晃了晃，然后大着胆子捏了捏对方那吹弹可破的细嫩脸蛋，这时蚩尤有些愠怒的声音从赵舰的耳塞里响起。
　　“小子，你敢再动我一下，我就让你好看！”
　　“呃……开个玩笑而已。以后不敢了、不敢了！”
　　“哼！”
　　哼了赵舰一声，知道以大局为重的蚩尤很快将通讯网再次建立起来。让赵舰和位于第二伏击点的金刚取得联系。此时化身“超重型雷巡”的她，正沉浸在“自己一轮齐射可以毁灭世界”的爽快感之中！
　　当年的金刚意气风发，结果被三发侵蚀鱼雷“教做人”，她至今仍对当时中弹时的感受记忆犹新。而如今她虽然换了船体，没有了引以为豪的14寸主炮，但作为弥补，赵舰给她安装了某些更加凶残的装备，比方说128管鱼雷发射器神马的……
　　好吧！这是装备插槽的最大配置数，实际搭载数并没有这么夸张。
　　侵蚀鱼雷的生产原料中需要数种价格不菲的稀有物质，赵舰托关系花了不小的一笔钱才做出30枚。而为了这次战斗，他把这些鱼雷全拿了出来，然后从地面又叫了平波和喵波上来帮忙，一大两小三艘货轮此刻正静默潜伏着。
　　“金刚、听到请回话。”
　　“金刚受到，是猎物来了吗？”
　　“是的，做好迎接准备，另外你也要小心点。”
　　“知道啦！婆婆妈妈的，真啰嗦！”
　　听到赵舰的叮嘱，金刚虽然嘴上说的好像满不在乎，但嘴角却微微翘起一丝弧度，然后疑神疑鬼的往四下一看，这才想起来现在船上只有自己，没有人看到她刚才“失态”的样子，装模作样的咳嗽一声，又恢复了自己往常的冰山女王样儿。
　　与此同时的另一边，红菱与小吕正不断的诱使敌人向伏击圈靠近。缠斗中金刚号的左舷不小心挨了一炮，但所幸并不大碍，反倒是红菱又打中玛丽女王号一发，直接把她给点着了，现在对方就跟一个会飞的火把似的，也不知道地面上会不会有人注意到。
　　很快金刚号便带着两艘敌舰出现在友军面前，为了骗过对方，紫阳花号、平波号和喵波号的船体全都暂时解除了同化，伪装成宇宙残骸。这一类的东西最近因为西班牙叛军舰队的破交战，在金星附近星域随处可见。
　　当这两艘战舰一前一后飞进侵蚀鱼雷的射程，金刚与另外两个小家伙立马与船体再次同化。以正常方式启动的神核换船体就像换衣服一样简单，而所有的侵蚀鱼雷早在她们解除同化前就已经处于激活状态，三艘“雷装货轮”当场打了对方一个措手不及！
　　紫阳花号在金刚的控制下打出去两排四联装，平波和喵波则在佣兵的操纵下各打出去一排三联装，一共14发侵蚀鱼雷呈交叉射击覆盖向两艘敌舰。这些鱼雷不但速度快，甚至还能在系统的微操下，拥有一定的追踪能力。
　　因为大火而行动有些不便的玛丽女王号当场被分到她头上的7发侵蚀鱼雷全部命中，同化在瞬间瓦解，随后船腹发生了几起内爆，整个船体都弯曲成了“V”字形，看起来十分可怕。而伪金刚号则因为动力还算完好，竟然靠规避动作躲开了5发，但可惜另外2发命中了她的船尾，让她在瞬间失去动力，然后眼睁睁的看着紫阳花号从水平面下角向自己靠近……


第163章 西班牙级的落幕
　　“金刚，先不要急着给她最后一击，她们的船上可能有自毁装置！”
　　通过维修站观察到的即时影像，赵舰看到了玛丽女王号那不正常的内爆现象，因此他推断对方的船上可能设有自爆装置，会在神核解除同化后摧毁某些“重要设备”。但赵舰这边刚让金刚停手，伪·金刚号就在颤抖了几下后，也跟着解除了同化。
　　“我擦泪的……竟然还他喵的能手动！”
　　两艘战巡就这样相继“沉默”，成为新的宇宙漂浮物。赵舰见状不由得叹了一口气，然后命令紫阳花号和金刚号将两舰的残骸都拖回来，看还有没有“趁热”的可能。
　　与此同时的另一边，同室操戈的西班牙国共两军舰队激战正酣，钢铁间的碰撞与厮杀，承载的却是人类之间的仇恨。纵使天女是与人类不同的能量生命，但她们的意志同样会受到这股强烈杀意的影响，进而变得和人类一样疯狂！
　　“该死的！那些援军究竟死哪去了！？”
　　阿方索十三世号的舰桥里，叛军舰队指挥官正不停的咒骂着迟迟没有出现的两艘援军战舰，他们现在正和海美一世进行着激烈的炮战，机动能力欠佳的双方都是彼此眼中不错的靶子，12寸的炮弹一发接着一发落在昔日的姐妹身上。
　　“阿芳索！”
　　“海美！”
　　两舰的天女此时就站在各自的船首上，瞠目欲裂的望着彼此。而在她们俩的附近。加纳利亚斯姐妹也和共和舰队的驱逐舰们打的难解难分。他们俩先后击沉了1艘轻巡洋舰和2艘驱逐舰，但自己也在敌人密集的炮火下变的伤痕累累。
　　“嘉娜（加纳利亚斯）！我们被骗了，再打下去会全军覆没的！”
　　“阿丽（巴利阿里）、你先撤退，我来掩护。”
　　不想就这样栽在这里，两艘加纳利亚斯级重巡洋舰当即决定撤出战斗，当姐姐的嘉娜主动用自己的船体为伤重的妹妹抵挡攻击，而共和舰队一方的轻巡和驱逐舰则因为自身的伤损也不轻，所以也并未追赶。现场还在持续激战的，就只剩下两艘西班牙级战列舰了！
　　“海美，我们也撤退吧。来日方长！”
　　“不！绝不！今天我一定要和她决出胜负。不是她死就是我亡！”
　　“别这么固执啊！你这热血笨蛋！”
　　任凭舰长怎么劝说，海美就是铁了心的要跟阿芳索死磕到底。她对阿芳索的恨，不是恨她背叛共和政府，而是恨她背叛了自己！
　　当年西班牙级三姐妹都还在的时候，最后服役的海美一世一直都很憧憬自己的两个姐姐。后来大姐西班牙毁于彗星撞击，阿芳索在军籍上承袭了大姐的“西班牙”之名，海美也将自己全部的憧憬之情都集中到了二姐身上。
　　因此当阿芳索投奔弗朗哥时，海美觉得自己被抛弃了，连所受的伤害也是双倍的！
　　“不能原谅、不能原谅、绝对不能原谅！”
　　彻底黑化的海美一世，现在唯一想做的，就是和阿芳索同归于尽！船体的控制权已经完全被她夺取。毕竟不是人类自身科技的产物，像眼下这种尴尬的失控，船员们只能无奈的听天由命。而就在这时，阿芳索却突然向他们发来了通讯。
　　“海美，想跟我决斗的话，就把碍事的船员都放走，我们心无旁鹫来打一场。”
　　“好！”
　　同意了对方的建议，两艘西班牙级战列舰当即停火，转身飞回同伴身边。面色显得非常疲惫的阿芳索回到舰桥。对自己的舰长，也就是舰队总指挥官说道。
　　“将军，接下来请您转移到加纳利亚斯号上去继续指挥吧。”
　　“阿芳索，你不会真的想和对方单挑吧？我们完全可以趁现在的机会逃走。了不起事后就说是我强令你撤退的，未来的西班牙还需要你！”
　　面对指挥官的劝阻，阿芳索笑着摇摇头。
　　“未来的西班牙更需要的是嘉娜她们那样的新式战舰，而我很清楚自己已经过时了，未来的战争恐怕不适合我。西班牙不差我这么一个1.5万吨的神核，至少让我们两个在这场不光彩的内战中，有一个盛大的落幕吧！”
　　见阿芳索决意如此，舰长知道无论怎么劝都不可能让她改变主意。于是他和身后的海军官兵一起向阿芳索郑重的敬了一个军礼，然后和部下们登上小艇迅速撤离到其他战舰上。
　　“接下来……是该向那个笨丫头赔罪的时候了！”
　　在友军战舰的目送下，阿方索十三世号伤痕累累的船体缓缓调转船头，再次向敌方飞去，而对面的海美一世也在将船员都转移出去后返回战场。
　　两艘战舰当即开始了第二回合的较量！
　　战斗技巧上，阿芳索比海美要早服役6年，并且经历过第一次世界大战，所以拥有更多的经验，但海美的气势十足，打法十分勇猛。双方就像是斗牛士与公牛，在浩瀚的星空中你来我往。斗牛士看似潇洒，但也有随时死在牛角下的可能。
　　在性格比较单纯的海美一世眼中，西班牙是自己应该守护的祖国，而海军舰娘们之间的姐妹情谊更是值得她珍惜一辈子的瑰宝。她不会像阿芳索那样去思考一些太复杂的事情，更不能理解对方所说的那些大道理，她现在只知道，阿芳索和弗朗哥一样背叛了自己的祖国，更背叛了她和海军的姐妹们。
　　“为什么要背叛我们？你难道忘了自己服役时所发过的誓言了吗？”
　　“我的誓言一刻都没有忘记，即使是现在，我也依旧爱着这个国家。”
　　“那你为什么还要加入叛军！？”
　　“正因为我爱他，所以我才不能坐视他走向毁灭！我们已经给过共和政府机会，但他们却辜负人民的期待，所以我要为西班牙寻求一个新机会，而我也有责任为这个机会扫平前进的道路，哪怕是你挡在前面也不行！海美，我们的时代已经结束了，还是期待来世我们三姐妹可以在一个强大的西班牙麾下继续为他效力吧！”
　　阿芳索说完，驾驶着已经燃起大火的船体全速脱离缠斗，然后调转船头向对方全速冲去，海美见状也毫不畏惧的迎了上来。
　　两个天女站在船首纷纷拔出自己的礼仪佩剑，如同对决的女骑士一般，怒吼着冲向对方，在船头狠狠撞在一起的刹那纵身一跃。但就在剑锋交错的瞬间，阿芳索却突然松手，任凭海美的利剑刺穿自己，然后温柔地抱住一脸错愕的海美。
　　在一片绚烂的火光中，阿芳索轻轻地在海美耳边低语道。
　　“对不起……我的妹妹！”


第164章 并不理想的收获
　　以一种让人难以理解的方式，西班牙国共两军的舰队在圣诞节前夜突然爆发了可以被称之为“决战”的战斗！这多少让一些旁观者感到纳闷，因为在之前的战斗中，叛军舰队一直都打得不错，而这场突如其来的决战却给人感觉有勇无谋。
　　只有极少数人知道，之所以会出现这样的结果，其实是因为某些应该起到关键作用的援军被干掉了所致。而经此一役，两军的主力舰队都已经没有继续战斗的能力！
　　除两艘西班牙级同归于尽外，共和舰队的轻巡洋舰损失1艘、被重创2艘，驱逐舰损失3艘、被重创4艘。而国民军一方，两艘加纳利亚斯级勉强开回港口，便再也动弹不得，其余战舰也都受损严重，只有一艘驱逐舰还能勉强再战。
　　毫不夸张的说，西班牙海军方面的战斗基本上也就到此为止了。
　　战斗结束后，国共双方均宣称自己是获胜者，弗朗哥甚至还专程慰问了一番海军官兵，并将他和海军将士的合影刊登在报纸上，在占领区广为宣传。黑白照片那黯淡的色调，很好的掩盖了海军官兵笑容中的不自然。
　　而就在这两个难兄难弟打肿脸充胖子的时候，真正的“赢家”已经悄悄地溜走了！
　　在干掉了两艘神秘战巡后，赵舰立马将残骸拖进维修站，然后趁着大多势力的注意力还都盯着西班牙海军时，迅速的撤离了金星区域。
　　返回地球的途中，赵舰派人登上两艘战巡进行搜查，他们一共从两艘战舰上弄下来将近2500具尸体。这些人全都带着黑色的金属面具，一水儿锃油瓦亮的大光头。而当众人摘了他们的面具，顿时看到一张张诡异的面孔。
　　“我靠！这些家伙是邪教分子吗？”
　　在这些人的面孔上，看不到任何的毛发，皮肤呈现一种带有金属质感的灰白色，摸上去有一些粗糙和僵硬。在他们的额头和面颊纹着一些黑色的古代人文字，赵舰稍微组织了一下语序，将这句话翻译并完整的念了出来。
　　“真神赋予我一切。我将身心奉献于主……啧啧，我嗅到了一股极端主义味儿！”
　　人类发展至今，科学虽然已经成为主流，但宗教却从未淡出过人们的视野。除了信徒较多的一些大宗教外，这个世界上还有许许多多奇奇怪怪的小宗教，赵舰就曾经在报纸上看到过，大唐某地警方捣毁了一个叫“全能LOLI神教”的变态组织。
　　这帮绅士宣称，只要将幼女穿过的“神圣胖次”套在头上，就能从全能LOLI神那里获取神力得到永生，然后借此让人吐槽不能的“教义”吸引了一大批信徒……或者说变态！
　　好吧！九亿人口的国家，出点奇葩貌似不是什么值得大惊小怪的事情。
　　在将这些奇怪的信徒船员都清理干净后，赵舰亲自登上了那艘破损程度较低的伪·金刚号。他之前还特意将这艘船和自己的“原版”并排摆在一起，结果发现除了一些不易察觉的小细节。外观上两者几乎一般无二，只有进入内部才能发现两者的不同。
　　“少爷，我们检查过了。这艘船的内部构造大体和金刚号一样，只有部分区域不同。而这些区域无一例外都被炸的一塌糊涂，我们没能找到什么有价值的东西。”
　　“那神核呢？找到了没有？”
　　“找是找到了，但是……”
　　“但是什么？”
　　“……神核的情况很怪，另外一艘狮级的也是。”
　　很快赵舰就被带到神核安置室，当他见到那块色泽暗淡的神核时，仅凭一眼就做出结论，这是他这辈子见到过的情况最糟的神核，连假死状态的小吕都比这块要强上百倍。如果不是还能感觉到一丝微弱的能量，赵舰甚至会以为这只是一块像神核的石头。
　　“该死的，那些王八蛋究竟对神核做了什么！？”
　　“少爷，这里也是爆炸区域之一，我们发现这块神核的时候，周围有一些融化的石英质，他们也许是用什么容器把神核给装了起来。”
　　将这枚状况糟糕的神核拿在手中，赵舰发现其表面上有一些深蓝色的渗透纹理。他试着将自己的能量引导一些进入神核，但神核竟然在排斥他的能量，这让赵舰不由得猜测，这些蓝色痕迹是否为某种更强力的销毁液。
　　目前可以肯定的是，这两枚神核依旧有修复的可能，但首先必须清理掉附着在其表面的这些破坏物质。同时提供辅助运算能力的蚩尤还向赵舰报告了另一个好消息，那就是他们可以通过分解损坏程度最高的狮级战巡，获取足够修补其他两艘金刚级的材料，这可是维修站的看家本领。
　　“不能三艘都修好吗？”
　　“想把三艘都修好，你需要先弄来1.2万吨特种钢，而如果只修补两艘金刚级，只要4000吨就够了，拆掉那艘战力不佳的狮级还能有不少剩呢！”
　　“那好吧！修复工作需要多久？”
　　“12小时内，保证让你能看到两艘崭新的船体。”
　　除了不能凭空变出材料，维修站在赵舰眼中绝对是个创造“奇迹”的地方！在一道银色光束的照射下，狮级的残骸如同风化的沙雕，被分解成一片漂浮的颗粒，然后飘向另外两艘金刚级，船体表面的伤痕正以肉眼可见的速度在“愈合”。
　　蚩尤以原版金刚为蓝本，重组了另一艘的内部空间，同时还在力所能及的范围内，对两舰的船体进行强化，以提升防御力。可惜她的能力也仅仅是略强于应急系统，想要再进行更高水平的升级，就需要强大的主脑级神核。
　　赵舰的确是知道哪里有这么一个主脑级神核，但对方的“亲卫队”肯定不会让自己得逞。
　　载着几艘船体，维修站在5天后，顺利回到地球。找了个没人的地方，维修站将几艘货轮放下，然后独自返回碎星区。而此时的地球上，包括大唐在内的很多国家刚刚颁布了殖民地大开发政策，新一轮的移民浪潮正在政府的推动下涌动起来。


第165章 逃离地球
　　在过去的几百年间，地外殖民地一直是个令统治者们感到头疼的存在。
　　一方面，他们渴望得到这些星球上大片的土地和丰饶的物资，而另一方面，他们又害怕这些殖民地有一天会做大，最后脱离自己的控制。像新兴不过百余年的美国，他们在独立前就是英属火星殖民地，而如今国力已经赶超不列颠这个前主子了。
　　一般情况下，为了增加殖民地对本土的依赖性并遏制其发展，各国政府宁肯浪费有限的宇宙运力，一船一船的往回运矿石，也要将主要工业设施建立在本土。同时他们还限制殖民地的粮食自产，不经允许当地民众擅自开荒种地。
　　但就在三天前，这种已经被各国实施了几百年的“殖民地政策”，却由大唐率先取消！
　　毫无预兆的，大唐突然间对殖民地的态度来了一个180度大转弯。新的《木星开发法案》不但解除了过去对殖民地的所有限令，甚至还以举国之力在木星上大搞基建。紧接着政府接连颁布了大量鼓励性措施，连皇室都宣布要迁都至木星，要给全国人民做一个表率！
　　面对大唐这古怪的举动，外界一开始猜测是不是那个萌萌哒的唐灵宗吃错了药，但是没过多久，令各国媒体大跌眼镜的事情便发生了，英美等西方列强竟然也跟着疯了！
　　对于这次官方推动的大移民，各国政府给出的解释普遍模棱两可。一些媒体忘乎所以的以为能趁机“搞个大新闻”。但他们这边刚得瑟完，查水表的就上门了。其他媒体见这些同行倒霉后明白。这次的情况可能非常严重，于是全都老老实实的开始帮政府吆喝。
　　“移民大法好、天灭蹲家佬！”
　　赵舰的7艘货船在月球轨道附近汇合后，一起返回青岛。这一路上他们看到了成群结队飞离地球的宇宙飞船。而船队刚一回到青岛，就有政府人员找上门来，想要租船。
　　“呃……我的海运公司虽然属于我个人，但也隶属在北方工业集团的麾下，你的要求我恐怕得需要先请示一下我的顶头上司才行。”
　　“北方工业？原来你是军工部门的！那真不好意思，论优先级的确是你们在前。不过若贵公司的转移完成了，还请支援一些运力帮帮我们民政部门。这是我的名片和联系方式，百忙之中打扰了。”
　　民政部门的人走后，赵家又来了好几批人，无一例外都是想跟赵舰租船的。有几个家伙赵舰一眼就认出他们是青岛有名的“二道贩子”，要是把船租给他们，这帮孙子肯定会再转手高价租给别人。赵舰对这种哄抬物价的行为深恶痛绝，因此全都拒绝掉了。
　　“我觉得我应该请教一下知情人士……”
　　拨通了组织联络人的电话，可惜对面告诉赵舰，戴老板目前不在国内，但对方却解答了他的疑问。
　　“北方工业的转移工作不用你操心，他们会自行解决的。你继续关注自己的任务就行。不过……你最好也提早转移自己的家眷和资产去木星，早点走比较稳妥。”
　　“什么意思？地球这边要出什么事了吗？”
　　“具体什么情况，你我这个级别的情报人员都没资格了解太多，总之赶紧走就对了！”
　　挂断了电话，赵舰不难从刚才与联络人的那番交谈中得知。本土可能已经不安全了，而且不单单是一个大唐。整个世界范围内都是如此。各国突然冒出来的殖民地大开发计划，实在是很容易让人往“转移人口”那方面联系。
　　而事实上民间猜到这种可能性的也大有人在，官方通过对舆论的引导和管制，用适度的紧张和恐慌制造出紧迫感。很多人觉得宁可信其有、不可信其无，再加上国家给出的移民政策的确是很厚道，于是越来越多的民众开始举家向殖民地迁徙。
　　想到这里，赵舰觉得他也应该早点做好准备才行。
　　“红菱，你去把秦伯和刘会计找来，我有要事需要马上和他们谈一下。”
　　很快秦恒和刘青阳就来到赵舰的书房，加上红菱一共四人开了一个小会，决定利用浮波、浪波和香波这3艘货轮转移赵家的几个工厂去木星。设备估计最多两趟就能运完，工人们要是愿意跟着走，也可以免费用船带他们去木星，并在那边提供住处。
　　“善待每一个为自己创造财富的人！”
　　这话是谁说的赵舰不知道，但他知道这句话非常的有道理！
　　吩咐完转移的相关事宜后，秦恒和刘青阳当即离开书房去忙活了，而赵舰则坐在书房里，看着熟悉的天花板感到一丝油然而生的惆怅。不知不觉间他已经在这个家里生活了将近8年，虽然经常出国在外，但这里还是留有他很多的回忆。
　　“红菱，你来我家已经有12年了吧？”
　　“嗯。当年是大老爷带我回来的。”
　　“唉～！爷爷他老人家走了也有10年了，要不然他现在肯定急着催咱们俩成亲。”
　　“少、少、少爷！您说什么呢？成亲什么的……我这种……”
　　一听到赵舰说要和自己“成亲”，红菱顿时就凌乱了，小脸涨得通红，手舞足蹈的乱比划着，而赵舰则拄着脑袋，饶有兴致的看着她这幅可爱到爆的模样。
　　大唐的婚姻法虽然名义上的“一夫一妻”，但男人纳妾的数量上不封顶，而且结婚的年龄限制也充满了让人深（喜）恶（闻）痛（乐）绝（见）的旧社会特色，男子超过16、女子超过14即可去婚姻登记所领证。
　　像赵舰和红菱所念的青岛国立中学，同年级的女生中有近2成都已经是“人妻”了，夫妻双双把书念的情况在学校里并不罕见。
　　伸手轻轻地刮了一下红菱的鼻尖，赵舰看着眼前的美少女，心说要不是“那件事”，他可能早就已经把对方“吃掉”了。而出于一种内心的愧疚，赵舰虽然到处“撩闲”，但又总是浅尝辄止，哪怕有红菱的支持，他也不敢和她们发展到“恋人”那一步。
　　也许在赵舰的意识里，跟自己青梅竹马的红菱，才是自己当之无愧的正妻！


第166章 阵营形成
　　对于赵舰来说，没有什么比调戏自己的小女仆更能令他感到身心放松的消遣，每一次将慌乱的女孩揽入怀中，对方都会在瞬间变成一只温顺的小猫咪。然后某个贱人就会忍不住在如此温馨的时候，十分煞风景的伸手摸人家屁股，并将脸贴到女孩饱满的胸脯上乱蹭。
　　“哈啊～这个触感真是……千言万语汇成一个‘赞’啊！”
　　“少爷，你……”
　　可惜就在赵舰两只狼爪在红菱娇躯上胡作非为的时候，却偏偏有人在这种时候敲响了书房的大门，房间里的两人顿时如触电般弹开。赵舰急忙正了正衣领，而红菱则稍微拽了拽被赵舰弄乱的裙角。
　　两人最近的“小游戏”经常有要玩过界的倾向，红菱真的很怕自己会一个不小心“电”死赵舰，所以愈发希望他能赶紧找个人类女朋友了。
　　“咳咳……请进！”
　　赵舰装模作样的喊了一声，但从门外进来的人却是蚩尤那个伪LOLI。对方“人老成精”，稍微观察了一下两人的表情，就大致猜到他们刚才在干什么了。
　　“哦呵呵……看来我可能打搅你们了呢！”
　　“啧！谢谢你的救命之恩……”
　　“救命之恩？难道你……哈哈！那看来我这门敲的还挺是时候！”
　　眼中闪过一丝不易察觉的狡黠之色，蚩尤决定暂时先不告诉赵舰某些能让他欣喜若狂的事情。她走到赵舰的书桌前，若有所思的看了红菱一眼。然后对赵舰问道。
　　“让她知道没问题吗？”
　　“她是我最信任的人，当然没问题。”
　　“少爷你们在说什么？”
　　在红菱疑惑的目光中，蚩尤俏皮的朝她眨了一下眼，然后身体就像吹气一样，转瞬之间就从元气LOLI变成了强气御姐，红菱不禁被这一幕惊讶到合不拢嘴。
　　“少爷，她……她是？”
　　“红菱，接下来要说，是暂时只能有我们3个人知道的秘密。小莫她其实不是人类……”
　　当赵舰决定向红菱分享自己的秘密时，此时停泊在青岛港口的豪华游轮“金色松露号”上面，来自美国的阔少华尔特正惬意的泡着澡。巨大的浴池里除了他以外，还有十几个穿比基尼白人女孩在嬉戏，浴池周围更是站了一大圈的女仆，华尔特只要一仰头，就能看到一片由雪白肌肤和黑色蕾丝构成的美景。
　　抛开“质”不谈，仅从“量”上而言，华尔特的“后宫”绝对能完爆赵舰十条街不止。整整一个连的金发美女。简直是羡煞旁人！
　　“艾尔玛，老家那边有什么新消息吗？”
　　“暂时还没有，老爷吩咐咱们继续按计划行事。”
　　“切！按计划行事、按计划行事，我连一点自主权都没有，这有什么意思！？”
　　“恕我直言，主人。您觉得有趣的事情，一般都会给我们带来大麻烦的。”
　　面容严肃的女孩轻轻扶了一下眼镜，对华尔特窥视自己裙底的行为视若无睹。
　　但令艾尔玛没有料到的是，对方竟然趁自己一不留神，突然伸手抓住了她的脚踝。艾尔玛顿时在一阵惊呼声中，被华尔特拽进浴池里。当浑身湿透的女孩从池水里站起来时。脸上已经明显带上了一丝愠怒。
　　“主人，这就是你觉得有意思的事情吗？”
　　“能看到你的脸上出现表情，这就已经让我觉得非常有意思了。”
　　主仆之间就这样对视了片刻，最终还是艾尔玛败下阵来，她用一种央求的语气对华尔特劝说道。
　　“主人，您如果继续再这么放浪形骸的话，未来很难在家族中取得话语权的。”
　　“艾尔玛，那算不上什么问题。看看议会和各个家族这些年都在做些什么？为了那个虚无缥缈的可笑目标，波顿家族每年都要浪费大把的人力、财力和物力在一些蠢事上面。如果能把这个解决了，其他的所有问题都将不再是问题。”
　　“主人，您这些话如果让家主知道了……”
　　“知道了又怎么样？这话我又不是没冲逖利康尼那老家伙说过，现在不也好好的？”
　　面对华尔特那大大咧咧的无所谓态度，艾尔玛只得无奈地叹了口气。她很清楚，眼前的这个青年并不像他看上去那样是个百无一用的纨绔子弟，他的头脑甚至还在他的哥哥之上，但对方性格中的叛逆却让他总将自己的聪明才智用到一些非常危险的事情上面。
　　贱笑着朝艾尔玛招了招手，女孩习惯性的又叹了口气，然后摘掉眼镜开始宽衣解带，很快便脱的一丝不挂，将自己傲人的酮体展示给华尔特观赏。华尔特伸手将女孩揽入怀中，陶醉的嗅着对方的体香，然后在艾尔玛耳边用只有两人能听到的声音低语道。
　　“真神赋予我一切、我将身心奉献于主……哈哈！得了吧！”
　　……
　　在一片汹涌的暗潮中，1936年终于走到了尽头。这一年来，西方世界各大阵营之间的争斗，虽然还没有完全浮出水面，但矛盾却在一次次的较量中变得愈发尖锐。
　　在欧洲区，法西斯势力正在日益壮大，德国的再次崛起似乎已经无法避免，英法两国天真的以为可以通过牺牲弱者来喂饱这个恶魔，好让自己可以幸免于难。绥靖思想让他们对德国的一系列行动视若无睹，甚至幻想能利用他们来遏制苏联。
　　孤立主义盛行的美国则对自己家门外发生的一切事情都漠不关心，毅然投身进“死宅”之道！
　　而在东方区，大唐依旧是那头强壮的困龙，在“封印”里对整个世界冷眼旁观。欧洲的资本家们既对这片拥有九亿人口的庞大市场心驰神往，又对自己妄想中的“黄祸”心存恐惧，这种爱恨纠结的矛盾心情，让他们在“对唐政策”上经常举棋不定。
　　有趣的是，生存在“大国缝隙”里的日本，一方面想要进一步得到西方世界的认同，另一方面还想和大唐“重修旧好”，让其加入他们极力鼓吹的“大东亚共荣圈”。但很快发生在年初2月份的一场兵变却将这国家推到其军部的控制之下。
　　而没有了稳健派的遏制，日本也正式走上了法西斯化的不归路！
　　至此，第二次世界大战的主要参与国们基本上已经选定了各自的“阵营”，至于还有多长时间双方才会正式进入战场……那就得看天意了！


第七卷 前奏曲（下）


第167章 1937
　　1937年的7日1日，盛夏的骄阳普照大地，赵舰穿着短衣短袖，坐在自家院子里惬意的啃着西瓜，嘴里哼着某些属于上辈子的“童年小调”。
　　“1937年呐！鬼子就进了中原，先打开卢沟桥、后打开山海关……唉！这眼看着就快要到七七了，也不知道那帮家伙还会不会来作死了？”
　　一周前，赵舰顺利完成“8年义务教育”，从一直没找到机会让他留级的学校手上领到了属于自己的毕业证。然后凭借着优异的分数和“军属遗孤”的身份，轻松的被大连海军学院录取，选择的主修科目为后勤保障和……“打炮”技巧！
　　赵舰之所以选择去海军学院就读，不单单是出于一种“父业子承”的传递精神，也是为了工作的需要。毕竟他将来就算毕业了不去海军服役，也不愁手上没有战舰指挥。
　　让赵舰感到有些伤感的是，中学毕业后他和三基友因各自的前途而分道扬镳。徐志摩去了艺术学校，为将来当导演进行深造，鲁迅则在中学和中二病双双毕业后报考了警校，气的他老爹扬言要和他脱离父子关系，只有巴金因为成绩最差，所以没能考上大学，只能回家帮老爹做药材生意。
　　全校毕业生中唯一跟他进了同一所学校的熟人，就只有日本留学生山本正子了。
　　作为日本海军大将山本五十六的女儿，正子的志向是成为一名光荣的海军舰长。日本的现代海军虽然师承英国。但大唐也同样是海军强国，而且和日本离的又这么近。因此无论是出于憧憬还是担忧。日本海军都有充分的理由去了解大唐海军。
　　从这不难看出，山本五十六送正子过来求学，并不单单是为了逃婚这么简单。
　　37年的上半年间，赵舰基本上没有什么正经事可做。他的几个工厂和研究所已经顺利搬迁去了木星并恢复生产，而西班牙的战事则在双方舰队两败俱伤后，变成了残酷而枯燥的陆地战，两军以平均每天1500的速度消耗着人命。
　　很多军官已经不再像最初那样，在战斗结束后去收集阵亡士兵的姓名。而是带着麻木的神情站在尸山血海当中，用毫无感情的语调向部下询问了一个伤亡数字便不再言语。在目睹了这一切后，赵舰向戴笠递交了一份观察报告，说这边已经没有继续观察的价值了。
　　在这半年时间，一共有两件值得赵舰关注的国际性大事件发生。
　　第一件是“大移民浪潮”。这个的真正原因，赵舰已经从蚩尤那里得知了真相。人类“冒（熊）险（孩）家（子）”因为手贱而导致地球可能“过载”，赵舰觉得人类在想出办法熄灭太阳之前。绝对不可能有“作死度”超过这个的壮举！
　　在移民浪潮开始前，大唐在木星只有2.5亿人口，而仅在37年的上半年，政府就靠各种手段转移了整整1亿人口过去，相当于过去200年间的移民总和。按照这个速度，进一步集结运力的大唐有能力在2年内将本土的全部人口送去木星。
　　而为了应对可能出现的饥荒，殖民地方面现在正动员手头的一切力量开荒种地。不管是农民，连七成以上的陆军都放下武器拿起锄头下地务农，装甲机兵拉犁、战斗机洒农药的景象在木星上可以说随处可见。
　　而另一件是《华盛顿海军条约》的失效，这份制约了美英法意日五国整整15年的枷锁在1936年12月31日正式过期。这对于各国的海军来说，也宣布了“后条约时代”的到来！
　　憋了整整15年的资源，欧提和亚提们一经解放，便全都迫不及待的开始了各自的“大建计划”，有的甚至早在条约即将结束前就提前完成了设计工作并偷偷开了工。
　　仅从目前的情报来看，英国人在一月份正式开工建造乔治五世级战列舰，但这一型战舰不但吨位小，连主炮都缩小到了14寸，被其他国家嘲笑为“大英帝国衰退的象征”。
　　其他几个海军大国，美国正准备开始建造北卡罗来纳级，设计工作已经完成，预计下半年就会正式开工。法国则在35年就开工了黎塞留级，用以应对意大利的维内托级和德国的俾斯麦级。远东的日本虽然明面上还没有任何动作，但身为穿越者的赵舰却知道，他们应该已经准备要建造史上最大的“海军怪物”了！
　　除了这些对赵舰来说并不算陌生的战舰，毛子的苏联级也比另一时空中要顺产许多，而作为这个时空下海军最强的大唐，比黑龙江级更强的河北级也早在2年前便开工。跟其他已经开工的战舰一样，为了能在地球完蛋前先飞起来，全都在船厂里加班加点的赶工着。
　　值得一提的是，目前寄居在大唐境内的埃塞俄比亚王子阿斯法在得知自己的仇敌意大利正在建造新战列舰后，这位小爷竟然也心血来潮的要造大型战舰。这让赵舰不由得的在心里吐槽，大建这种土豪的游戏，你个非提凑的哪门子热闹？
　　对此赵舰也没嘲笑他自不量力，而是很认真的给他计算了35000吨级战列舰的造价，以及维护这些庞然大物所需的费用，阿斯法的脸蛋子在听完后瞬间就白了。对方在经过一番深思熟虑后，重新修改了一下自己的大建计划，将订购数从10艘战列舰缩减为5艘二等驱逐舰和5艘巡逻艇，认清现实的速度之快，让赵舰少费了不少口舌。
　　啃干净最后一块西瓜，赵舰将看完的资料扔到桌子上。这时收音机里突然播报了一条政治新闻，说日本裕仁天皇将于6天后到访长安，进行国事访问，希望能与大唐皇帝就“两国的未来”进行积极的磋商。
　　也就是说1937年的7月7日，华夏大地没有迎来烧杀掳掠的日军，反而迎来了日本天皇。至于对方所说的“两国的未来”，赵舰相信他们肯定得不到自己想要的。


第168章 “同居”
　　也许是冥冥之中，老天有意让日本这个国家崛起，不但给了他们机会，更给了他们一批能抓住这个机会的能人。只用了短短两代人的时间，日本人就完成了堪称奇迹的跨越式发展，从一个落后的封建国家，一跃成为新兴列强。而这样的成就，除了自身的努力外，让他们左右逢源灵的外交手腕也是关键之一。
　　在国际利益的交往与斗争中，最忌讳的两点就是过度排他性和一味的依赖武力。在这方面，一战时期的德皇威廉二世给这个世界树立了最典型的反面例子！
　　利益是个多元化的体系，国与国之间或许在某一方面竞争的你死我活，但在另一个方面却能携起手来亲密合作，想要达到这样的“微操”，就需要参与者对自身的利益要求有着明晰的判断，还有优秀的执行能力。
　　这个时空下的日本，环境比另一个更糟，但明治和大正的两代人却做得更好！
　　一方面，日本在工业和军事上向西方世界靠拢，以帮忙遏制大唐和沙俄为条件，换取来自英美的资助。另一方面，他们又在文化上尊敬大唐的“老师”地位，换取来自大陆民间的好感，以缓和双方的紧张关系。甚至天皇从明治那一代开始，就每年都会主动来大唐给皇帝祝寿，直到裕仁这一代才变的疏远起来。
　　如果赵舰没记错的，这应该是裕仁自打12岁继位以来，第二次来大唐访问，而上一次是他刚登基的时候。这中间的整整5年时间，裕仁对大唐完全就是一副不理不睬的高傲姿态。连每年的例行问候都是由首相在代为表达，对此唐灵宗很大度的没和这熊孩子计较。
　　“这日子当不当、正不正的，他跑来干嘛？”
　　看了看日历牌，赵舰没发现7月7那天有什么特别的，既不是什么重大节日，也不是皇帝的生日。对方挑了这么一个平淡无奇的时间进行国事访问，要么是有要事相谈，要么就是纯粹闲的蛋疼。恐怕连大唐高层都在纳闷对方葫芦里卖的是什么药？
　　随手关掉收音机，赵舰起身伸了一个懒腰，这时家里的下人突然过来禀报，说有个自称是他同学的女孩子在门口要见他。对方穿着一身类似清洁工的衣服，背着一个鼓鼓囊囊的大行军包，门房虽然怀疑她的身份，但还是帮对方传达给了赵舰。
　　“我的同学？还是女的？”
　　赵舰先是略微一愣，然后很快便猜到了对方的身份，再稍微联系一下裕仁即将访问大唐的消息，赵舰连对方来找他的大致目地都猜到了大概。
　　“快请她进来……算了、算了！我自己去迎接吧！”
　　一路小跑着来到大门口，赵舰一看门外的人果然如他所料，当即热情地迎了上去。
　　“正子同学，你怎么来了？”
　　“阿喏……赵君，我有一个厚颜之请，希望你能帮忙。”
　　“什么忙？只要我能办到的，绝不推辞！”
　　“真的吗？那太好了！可以让我在你家住几天吗？”
　　就如同赵舰所猜测的那样，正子找他是想来避难的！
　　当初山本五十六送她来大唐留学，本意就是为了逃婚，而现在裕仁来大唐访问，谁也不敢保证他会不会捎带手的把自己“未婚妻”带走。大使馆方面是不可能为她出面了。山本五十六现在就飘在濑户内海上，也没法擅离职守，因此正子只能自己想办法躲过这一劫。
　　但让她感觉有些无奈的是，自己在大唐这不到1年的时间，因为一开始的冷漠，让她在学校根本没交到多少朋友。而在有限的朋友中，赵舰是唯一有能力为自己提供庇护的人。
　　“要在我家住一阵子吗？当然没问题！请进吧，正子同学！”
　　十分绅士的做了一个“请”的姿势，赵舰面不改色的感知了一下四周，并没有发现任何类似跟踪者的脑波活动。而事实上直到正子进了赵舰的家门，日本大使馆那边都还没有丝毫察觉，毕竟那边还都不知道她来大唐留学的真正原因，自然也没想到对方会逃跑。
　　进了赵家大宅，赵舰主动替正子接过背包，领她去上等客房。不过当两人路过花园时，葡萄架子下那乱糟糟的场景却让赵舰不由得有一些尴尬。
　　这个时代虽然已经有了“空调”这种降暑利器，但赵舰却更喜欢吹和煦清新的自然风，呆在葡萄架子下看书，比呆在冷飕飕的空调房要舒服的多。因此赵舰就让人把要用的东西都搬到花园里，直接拿这里当成“露天书房”使用。
　　葡萄架子下面除了一摞一摞的书外，还有大量铺开的图纸，以及很多处于零件状态的枪械。赵舰的突击步枪因为在西班牙战场上表现优异，不但得到了来自弗朗哥源源不断的订单，还顺利通过大唐陆军的试装检验，正式成为制式武器。有关“枪族系列”的后续开发工作也得到批准，赵舰正有望成为这个世界的“AK之父”！
　　“呃……天太热，所以我就把书房搬外面来了，有点乱，让你见笑了。”
　　“怎么会！我小时候以前跟父亲一起去拜访过藤本先生，他也经常在自家院子里画设计图呢，感觉你们两个挺像的。”
　　“你说的是‘鬼才’藤本喜久雄吧？跟那位先生我可没法比，我是设计（抄袭）轻武器的，他是设计战舰的，他比我厉害太多了。”
　　正子所说的藤本喜久雄，是日本著名的舰艇设计师，主持设计了很多知名的日本战舰。
　　不过这个人的设计思路经常会出现脑洞一开连神仙都挡不住的情况，再加上海军假日时期，日本海军在条约限制下一味的追求超前武备，所以他最喜欢干的事，就是给小船配大炮！
　　从这不难看出，对方肯定是“巨（喵）乳控”！
　　不过这位老兄还是玩脱了，对“友鹤事件”负全责的他，在2年前死于脑淤血，年仅47岁。
　　无论在任何年代，有才华的男孩子总是能更受欢迎，如果能再有钱的话，就会事半功倍。所以既有才、又有财的赵舰，绝对是标准的高富帅一只！正子虽然不至于对他犯花痴，但还是非常有好感的。
　　如果让正子诚实的在赵舰和裕仁之间挑一个，她可能就当不成日本皇妃了！


第169章 裕仁访唐
　　1937年的7月7日，日本裕仁天皇乘坐长门号战列舰抵达大唐青岛，随后下船登上前往长安的专列。对方在青岛没有多做一刻停留，更没有向使馆方面询问过自己未婚妻的情况，这让躲在赵舰家的正子在暗自松了一口气的同时，也稍微感动一丝黯然。
　　“看来父亲说的一点都没错……”
　　仰躺在竹椅上，正子望着天空中的朵朵白云一阵阵出神，这一刻，她既想念家乡的父母兄妹，又对回国心存抗拒，这种矛盾的感觉让她心里很不是滋味。这时一个冰凉湿润的硬物突然贴到她的脸上，吓了正子一大跳。
　　“好、好凉！赵君，不要恶作剧好不好？”
　　扭头看了一眼旁边，正子发现原来是嬉皮笑脸的赵舰，对方手上正拿着一瓶冰镇的可口可乐，刚才贴到她脸上的就是这东西。这种异国饮料打从正子来到赵家就经常喝到，赵舰自己喝的时候总会多开几瓶分给身边的人，所以她也经常沾光。
　　“看你有些情绪不佳，帮你振作一下精神。”
　　“我的情绪哪里不佳了？”
　　接过赵舰递来的可乐，正子轻轻地抿了一口，她并不喜欢碳酸气在嘴里爆炸的感觉，而赵舰却非常喜欢再大灌一口可乐后打嗝的感觉，虽然有点不讲礼貌，但那种仿佛能将盛夏的燥热一口气全吐出去的感觉简直爽翻天！
　　花园里除赵舰和正子外，还有红菱、小吕、蚩尤以及正在轮休的平波和喵波。金刚因为重新接收了自己的船体。所以正在碎星区做恢复性训练，倒也免去了赵舰一些麻烦。
　　两个小家伙中。平波仰头喝的飞快，而文静的喵波则抱着瓶子，笑眯眯的含着吸管。这时平波喝完了自己的饮料，感觉还有些意犹未尽，她见喵波那里还有大半瓶，便找来一根吸管，硬塞到喵波的瓶子里抢可乐喝，吓的喵波慌忙加快了吮吸速度。但还是被平波抢走了将近半瓶。
　　平波喝完之后，满足的摸着小肚子，而小喵娘看着手上的空瓶，立马变的眼泪汪汪，连猫耳都软了下来。赵舰见状无奈的叹了口气，又开了一瓶可乐递给喵波，并将平波这欺负妹妹的坏孩子抓走拴到葡萄架子上。给人感觉就像一个大号的“晴天娃娃”似的。
　　“大仇”得报的小喵波顿时破涕为笑，美滋滋的坐到红菱腿上对着干瞪眼的平波喝可乐。
　　“小天女还真是可爱呢，无忧无虑的样子也让人很羡慕。”
　　“我跟你讲，她们是羡慕不来的。这几个小东西要是不限量的话，每天可以吃掉相当于自身体重三倍的食物，然后体重连一克都不涨。这吃法要是换了人类。早胖成球了！”
　　“赵君，你这么说我反而更羡慕了……”
　　一脸纠结的摸着小腹，正子自打来了赵家，赵舰就一直好吃好喝的招待着。正子虽然感觉不好意思，但面对美食的诱惑。她最终还是没能管住自己的筷子。结果就是昨天晚上她洗完澡往秤上一站，顿时出现了一个让她很有压力的数字。
　　当赵舰还在和日本的未来皇妃培养感觉时。与此同时的另一边，负责接送日本皇室一行的专列上，昭和天皇正一脸倨傲的坐在自备的皇家宝座上。他所在的车厢以及前后另外两节，目前完全属于日方人员控制下，连大唐的乘务人员都不得靠近。
　　此时偌大的车厢里，包括裕仁在内只有三个人，另外两人分别是一名西装革履的老者和一名身穿紫黑色披风的蒙面人。这个奇怪的蒙面人虽然看不清面目，但身高和披风下的体型却和裕仁极为相似。对方能近侍在裕仁左右，显然身份比较特殊。
　　“广田卿，你认为唐皇会答应朕的要求吗？”
　　“陛下，我们此次是为了缔结两国之间更深刻的友谊而来，想必唐皇一定会明白这其中能为唐国所带来的诸多好处，他应该没有理由拒绝我们才对。”
　　“那就好，朕不喜欢白跑一趟。”
　　现年年仅17岁的裕仁，是一个相貌上稍显阴柔的美少年，女气偏重且眉宇间有一抹挥之不去的阴戾，表情看上去就像是谁都欠他钱一样。对方比另一个时空中的自己小了整整20岁，是大正天皇“老树开花”的成果，因此备受其母贞明皇后的宠溺。
　　过早的继位不但让裕仁失去了留学见世面的机会，贞明皇后对其的溺爱更是令内阁选派的“精英教师”没能帮裕仁树立一个健全的品性。因此在多数内阁眼中，裕仁就是个难伺候的受脸暴君，很多大臣甚至私下里表示，这小疯子还不如他爹那个脑残呢！
　　此次裕仁访唐，其实并非是出自他本人的意思，而是刚刚就任没多久的近卫首相觉得他5年多没去看望“老宗主”，实在是有些说不过去了。所以就苦口婆心的哄着他来了一趟大陆。同时为了避免他口无遮拦捅出什么娄子，外相广田弘毅也陪他一起进行出访。
　　日本此行的目的，主要是为了能在和英美逐渐交恶的当下，尽快为自己谋求一个新的靠山，于是他们选中了曾经的老宗主。日本人相信，在国与国之间只有赤裸裸的利益关系，只要他们能拿出足够打动大唐的“诚意”，两国很快就能重归于好。
　　至少日本政府的大多数内阁成员都是这么认为的！
　　为了让大日本帝国能再抱上新的大腿，日方拟定了一份涵盖几乎所有领域的全面合作计划，并承诺会协助大唐重新夺回对各个前属国的控制权。然后双方将以大唐为主、日本为辅，组成大东亚联盟与西方世界进行对抗。
　　不过在这个联盟中，日方希望能取得与大唐对等的地位，而不是像过去一样，仅仅是个卑微的“家奴”。所以日方高层一致认为，他们应该让双方的皇室联姻，让天皇向唐灵宗最宠爱的女儿求婚。
　　没错！他们想让17岁的裕仁迎娶7岁的安萌公主，以此来和大唐缔结更深的信赖关系，甚至连彩礼都提前准备好了。但情报上的一点小偏差却让他们还不知道，唐灵宗对女儿的喜爱程度，可不仅仅是情报上所说的“有点”而已！


第170章 间歇性逗逼与逗逼
　　对于昭和天皇的这次国事访问，大唐方面的热情明显没有日本那么高涨。在这个延续了千年的孤高帝国内，很多人都不认为凭自己一国之力操翻全世界是办不到的事，只不过准备的时间会稍微有点“长”罢了。
　　自大！但也的确有自大的本钱！
　　裕仁乘坐的专列在当天下午顺利抵达长安，访问团一行人进驻国宾馆，随后裕仁便在广田弘毅的陪同下，进宫参加皇室为其准备的迎宾宴。但在宴会上他们并没有见到唐灵宗，出面招待他们的是大皇子罡王李钛，裕仁的眉头顿时为之一邹，广田弘毅见状，急忙站了出来。
　　“罡王殿下，为什么没有看到灵宗陛下呢？”
　　“我父皇昨日偶感风寒，所以身体抱恙，由我代为招待各位。”
　　罡王李钛是一个高大壮硕的兄贵，面相略显憨厚，被认为是李氏皇族历代成员中块头儿最大的皇子。今年刚满22周岁的他，身高2米03，汉服正装套在他身上，遮不住那一身发达的肌肉。他往1米53的裕仁身前一站，顿时给对方带来极大的压迫感，让不喜欢仰视别人、更不喜欢被人俯视的裕仁感觉浑身难受！
　　这时李钛看到黄帝出现在大厅门口，并朝自己使眼色，他立马冲广田弘毅抱歉一身，急匆匆的跑了出去。李钛离开后，感觉自己受到羞辱的裕仁顿时又要暴走的冲动。
　　“岂有此理，竟敢如此怠慢朕。朕要……呜呜……”
　　“陛下，您尝尝这个！”
　　一听到自家逗逼天皇又要口无遮拦。为了不闹出什么国际问题，广田弘毅也顾不得什么大不敬之罪，操起一块糕点就塞进裕仁嘴里。两人之间“亲♂密”的举动，顿时引来旁人不少怪异的眼神。
　　卧槽！龙阳之好也就算了，还老少PLAY这么重口味吗？真不愧是“日”本人啊！
　　广田弘毅心里很清楚，他们这趟访问不是来得瑟的，而是来找“靠山”的，断然不能因为裕仁的臭脾气而让这件事搅黄。别说见他们的只是皇子。哪怕对方弄了个大内总管出来，广田弘毅也会微笑着和对方把酒言欢。
　　实在不行的话，广田弘毅就只能叫“第二手准备”出来救急了。
　　事实上，唐灵宗没有出席迎宾会，并非是他有意要给日本人脸色看，而是他的身体真的抱恙，而且还不是小问题。黄帝突然过来把李钛叫出去。就是为了跟他说这事儿。
　　“父皇的情况如何？”
　　“已经稳定下来了，马上就能过来。”
　　“还是让父皇在多休息一会儿吧，这边的事我能行！”
　　“他已经在往这边来了，你也别有什么想法，你父皇他不是不信任你的能力，而是这种国家元首级的会面。他出来是一种必要的礼节。”
　　“这我自然懂的，只是对外情报处的戴处长说，日本人此次访问，可能会有要和我们联姻的意向，目标也许就是小萌。所以我更担心父皇他会……”
　　“唉～！”×2
　　叹息的两人，一个是灵宗的长子、一个是看着灵宗长大的监国者，两人都对那个女儿控的尿性在了解不过了。灵宗的女儿控等级是随着安萌的成长一点一点加剧的，3岁之前不甚明显、4岁初见端倪、5岁的如痴如醉、6岁病入膏肓！
　　当年还嚷嚷着要给安萌寻一个天下第一的驸马爷，然后才特么转眼的功夫就变卦，扬言不惜动用国家力量，也要干掉所有企图染指自己女儿的“恶党”。
　　为了女儿能不惜发动战争，这在大唐真心不是一句玩笑话。
　　很快穿戴整齐的唐灵宗便来到会场，对方的面色红润，看起来没有丝毫病态，但黄帝却在盯着对方的胸口看了两眼后，面上闪过一丝不易察觉的担忧之色。
　　如果早点发现那小子，也许还能……
　　“吾儿，情况如何？还应付的来这种场面吧？”
　　“回禀父皇，没有问题！”
　　拍了拍李钛那壮硕的肩膀，看起来比自己儿子还要年轻的灵宗面露一丝欣慰，然后李钛和黄帝的陪同下大步走入宴席会场。他一进门，在场的所有唐国人便肃静下来，然后集体对灵宗躬身一礼，而裕仁则不爽的嘀咕了一句。
　　“啧！果然是装的。”
　　“咳咳，陛下，这里是大唐的地方。”
　　小声的提醒了一下裕仁场合，广田弘毅见灵宗向自己走来，急忙热情的主动迎上去行礼，姿态显得十分的谦卑，而裕仁则礼节性的向灵宗问了一下好，然后便面容冷淡的站在那里不吭声，广田见状忍不住眼角直抽，在心里安慰自己说，这已经比预想的情况要好很多了。
　　毕竟是君主立宪制国家，天皇在日本虽然依旧是至高无上，甚至还代表了神权，但国家实质性管事的却是首相，因此身为外相的广田弘毅可以代替裕仁与灵宗进行交涉。
　　两人在互相官方化的寒暄了一番后，广田准备先探探唐灵宗的口风。结果令他没想到的是，自己这边刚一表露意图，之前还和颜悦色的灵宗脸色顿时一沉，而跟在灵宗身边的李钛和黄帝更是一起暗道一声“不好”，心说这老鬼子哪壶不开提哪壶！
　　“你们想跟朕的掌上明珠提亲？”
　　“呃……是的，陛下！”
　　“可是朕的女儿今年才7岁，身高就已经1米25了，估计将来超过1米7完全不成问题。我可是亲口答应过她，帮她找的未来夫婿绝对不会比她矮啊！”
　　“……”×4
　　灵宗这句话说完，便用一种怜悯的眼神望向连突破1米6都成难题的裕仁。广田的脸上顿时汗如雨下，李钛和黄帝这忍不住捂脸，几人周围的气氛瞬间跌至冰点。
　　“你、你、你……你刚才说什么！？”
　　已经气到有些哆嗦的裕仁，咬牙切齿的问向灵宗。
　　“我说，我的女儿不会嫁给比自己矮的男人！”
　　“欺人太甚……就算是大唐的皇帝，你也不能如此羞辱朕！！！”
　　几乎是咆哮着将最后几个字喊出来，裕仁的这一嗓子，顿时令会场变的鸦雀无声，所有的目光全都汇聚到这边，而灵宗则大大咧咧的轻笑一声。
　　“来咬我啊！”


第171章 史上最扯淡的开战理由
　　一如往日一般，早起晨练的赵舰在回到家后，接过红菱为自己准备好的咖啡，准点打开收音机收听晨间新闻，结果刚听到的第一条消息，赵舰就把刚喝到嘴的咖啡全喷了出来。
　　“卧槽槽槽！日本对大唐宣战了？难道是我这收音机坏了不成？”
　　“啪啪”的使劲拍了两下收音机，直到里面的播音员又将这个消息重复了第二遍，赵舰才确定那的确不是音质的问题，但这却意味着更大的问题出现了！
　　“尼玛这得吃错多少药，才能让日本主动对大唐宣战啊？”
　　这个时空下的大唐不是赵舰上辈子那个积贫积弱的民国，国家的整体实力之强，只要皇帝别像某个“老佛爷”一样脑残到同时宣战所有列强，放眼世界都是单挑无敌手！如果不是内部的权力斗争让国家自缚手脚，外部的封印网也不至于效果那么拔群。
　　抛开复杂的政治因素不谈，单纯比较大唐和日本的国力，两国之间的差距对日本来说是个绝望的距离。依托15倍于日本的钢铁年产量，工业实力雄厚的大唐在军备方面，无论数量还是质量，均处于当之无愧的世界第一。
　　截止1937年，日本全国总人口约1.1亿，陆军常备17个甲种师团、4个混成旅团、4个骑兵旅团、5个野战重炮兵旅团、3个装甲机兵联队、16个飞行联队以及二线守备队，现役总兵力共计40万。各级预备役和补充兵估计在600-700万之间。
　　比另一个时空中强，但强的却非常有限！
　　而且这些部队普遍机械化程度不高，重武器持有量一般，装甲机兵更是只有少到欲哭无泪的400台89式。跟日本的海军一比，陆军的特色重点突出一个“后娘养的”！好在日本拥有的7台巨神兵名义上都隶属于陆军战斗序列，多少不至于太难看。
　　而大唐方面，土鳖陆军虽然也不是太招人待见，但至少大陆国家在这方面的投入要比岛国强的不是一星半点儿。
　　大唐陆军目前拥有18个甲种集团军和18个在战时可以迅速扩编到甲种的乙种集团军。加上一些独立部队，现役兵力约400万，各级预备役总量更是达到了丧心病狂的3800万！巨神兵的数量虽然没有公开。但外界猜测数量绝对不会少于20台。
　　值得一提的是，大唐现役陆军已经有三分之二完成了现代化改编，机械化程度大幅提高。并且在“大炮兵主义”的感召下，火炮口径大、数量多、弹药基数管够。部分王牌部队，甚至将150重型榴弹炮配属到了连一级，简直是“壕”无人性！
　　不过在海军方面，下了血本砸家底的日本到也勉强能和大唐有一战之力！
　　联合舰队目前拥有现役舰艇285艘，总吨位112万，主力战舰包括9艘战列舰、12艘重巡洋舰和6艘还只能执行大气层内作战的航空母舰。而大唐方面则拥有现役舰艇1200余艘，其中主力舰包括20艘战列舰、20艘战列巡洋舰、40艘重巡洋舰和4艘航母，总吨位是日本的整整5倍！
　　有鉴于此，赵舰感觉有点闹不明白，明明昨天他们还是来求包养的。结果这第二天就突然宣战了，而且还是国家元首亲自上门递战书，在不明真相的围观群众看来，裕仁童鞋简直勇的一塌糊涂！
　　不过让赵舰更感兴趣的是，7月7日的晚上，到底在长安发生了什么不为人知的神秘事件，才能造成眼前的这种情况！？
　　此时感到莫名其妙的其实并不仅仅是赵舰，但凡是收听到这条新闻广播的唐国人都有和他类似的感觉。而日本方面，军政两界现在都已经彻底凌乱了，民间更是跟炸了锅一样，成群的老百姓堵到首相府门口讨说法，迫切的希望政府可以出面给出解释。
　　如果他们说“这是一个玩笑”，那么九成以上的日本人会摸着心口长舒一口气说。
　　“我特么的快叫你们给吓死了！”
　　身为唐国人，赵舰和红菱在听到这条新闻后虽然有点迷糊，但至少情绪还算镇定，但很快他们就看到花容失色的正子跌跌撞撞的跑进客厅，一把抓住赵舰，摇晃着他大问。
　　“赵君，这、这、这究竟是什么情况啊！？”
　　“正子、冷静、冷静啊！我又不是皇帝，我哪能知道什么情况！”
　　“可是日本竟然对大唐宣战了，这让我怎么冷静啊？我父亲曾经说过，日本要是跟美国打，尚有依稀胜算，但要是跟大唐打，那肯定是必死无疑啊！”
　　“呃……你父亲倒还真是明白人。”
　　事实上在日本的争霸战略中，大唐是他们彻底称霸世界的最后一个对手。在此之前，他首先要联合对方，一起打败世界上的其他列强国家，待到自身逐渐成长壮大到有能力击败他们时再撕破脸皮。这个过程需要几十乃至几百年的时间，一点都急不得。
　　但日军大本营的那群家伙谁也没有想到，裕仁竟然在访唐的第一天就干出正面宣战这种事来，简直就像是逼刚出新手村的日本，直接跳关打“最终BOSS”一样！
　　这大概就是君主制国家最大的弊端，皇帝只要脑子一热，宣战可以说是张口就来。
　　7月7日的晚宴上，当灵宗故意用裕仁最在意的“身高问题”刺激他时，对方不出所料的就暴走了。裕仁当着在场无数达官贵人的面，不顾广田弘毅的劝阻，咆哮着代表日本对大唐宣战，发誓要让灵宗为侮辱天皇而付出代价。
　　对此全程保持微笑的灵宗，直接对在场的媒体代表打了一个响指，让他们“帮忙”把裕仁陛下的宣战发言尽快发布出去。这些官方的御用媒体代表虽然面面相觑，但还是按照灵宗的命令照做了。于是第二天一早，大唐的晨间新闻最先对外发布了这个消息，举世皆惊！
　　而对此，大唐军方的态度显得最为积极，大多数部队在第一时间竟然不是去跟上面确认消息的准确性，而是先让各级军官对基层士兵进行战前动员，完全就是一副要唯恐天下不乱的战争狂姿态。
　　妈蛋！跪求“第一枪”三十多年了，丫的终于碰上给面子的了！这我们要是再不上道，那不埋没了我爹妈的才华吗？


第172章 摆放棋子的人
　　日本向大唐正式宣战的第二天，长安的老百姓们除了茶余饭后又多了一点新的谈资外，日子过的还和往常没有任何区别。大家该吃吃、该喝喝，这种“小事”根本不往心里搁！
　　没有人会相信，一个小小的日本能把屹立千年不倒的大唐如何。太平盛世过的久了，人们对于战争的残酷早就已经感到十分陌生，甚至年轻人还会荒唐的产生向往，仿佛他们置身战场就会有“主角光环”附体，枪林弹雨都得绕着自己飞一样。
　　这种心态说的直白点，那就是吃饱了撑的！
　　迎宾晚宴最终以不欢而散告终，裕仁气呼呼的回了国宾馆，据说在房间里又摔又砸。而被宣战的灵宗则明显心情不错，笑眯眯的留在宴会上吃了个痛快，临末了还吩咐国宾馆的厨师，如果日本使团不着急走，每顿饭给裕仁再加个鸡腿。
　　一回到住处，裕仁便嚷嚷着要马上回国整军开战。是广田弘毅苦口婆心的劝了他几个小时，才让对方同意再多等两天，好让他能有机会通过外交手段解决这次不应有的纷争。
　　于是在第二天一早，当收音机刚刚开始播报时，广田弘毅便跑到皇宫求见灵宗。一宿没睡的广田，绞尽脑汁的思考着这件事中更“深层次”的原因，他始终不相信灵宗激怒裕仁仅仅是不想嫁女儿那么简单，肯定还有其他“真实的目的”。结果细思恐极之下，广田越想越觉得这是一个天大的“阴毛”。心里不安至极。
　　但事实上，灵宗虽然的确是还有其他念头。但在情绪的比重上，不想嫁女儿绝对是最大原因！广田弘毅如果知道真相的话，绝对会泪如泉涌！
　　对于广田的求见，灵宗早有预料，所以对方很快便被带到正在吃早点的皇帝面前。双方刚一见面，广田弘毅便“扑通”一声，来了一个势大力沉的“猛虎落地式”，跪姿之标准。连一旁接受过“专业训练”的太监都自愧不如。
　　“广田先生，为何突然行如此大礼？”
　　“陛下！为了两国的人民着想，鄙人乞求您能阻止这场错误的战争！”
　　唐日之间爆发大战，日本方面但凡能有哪怕一丝赢的希望，身为首相兼外相的广田弘毅也不会跑到灵宗面前跪地求饶。日本人的确是以爱赌国运而著称，而且在成为列强国家后，膨胀的民族自尊心让他们变得十分自大。但这并不代表1.1亿日本人里连一个聪明的都没有。
　　日本有称霸世界的野心，但制定这个称霸计划的人却明确标出了各个阶段可以挑战的敌人标准。日本现阶段的目标是拿下东南亚和东北亚，而夹在中间的大唐，是要等这个“三明治”彻底做好的时候才能开动的。
　　“广田先生，你这么说我可就不高兴了！你要搞清楚，是你们的天皇，首先向朕宣战的。你想阻止这场错误的战争？可以！回去找你们那位小朋友去。”
　　“陛下，您……您就不能当那是童言无忌吗？只要我们双方能再补发一个声明，说那只是一个玩笑……”
　　“广田先生，你应该听过‘君无戏言’这个词儿吧？除非你不承认那个小子是你们日本的皇帝，你是这个意思吗？”
　　“这、这怎么可能！？”
　　带着一脸玩味的笑容，灵宗冲广田弘毅招了招手，让他坐到自己对面，然后从一旁的宫女手上取过一份文件扔到对方面前。
　　“自己看看吧！如果没有什么疑问，贵国还是早做准备的好。”
　　面带疑惑的拿起那份文件，广田默不作声的翻了起来，但很快他的脸上就出现震惊之色，但没过多久却又变的微妙起来。大致的翻看完了之后，广田刚想开口，灵宗便伸手制止了他。
　　“如果你的问题只是‘为什么’，那你可以不用开口了！”
　　沉默了半晌，像是在内心做出了什么艰难的决定，广田弘毅起身对灵宗郑重的鞠了一躬，然后拿起文件转身离去。对方走后没多久，炎黄二帝便从屏风后面走出来，黄帝看了看广田离去的方向，扭头对灵宗说道。
　　“你真的决定了吗？这也许会让你背负上骂名的。”
　　“生前不谈死后事！再说朕也不在乎这个。只要能把那些家伙从暗处引出来消灭掉，别说是大唐，整个世界都能从这种混乱之中解脱出来。”
　　“但我觉得你选日本人并不合适，他们就像是一群养不熟的狗。”
　　“反正他们也不是唯一的棋子，养不熟没关系，了不起炖熟就是了！他们可能的‘小动作’也都在朕的计算之内，你们可别忘了，朕可是智商高达250的天才！”
　　“但你有的时候却经常掉到只剩下2不是吗？尤其是最近这几年！”
　　“呃……小问题而已，不要在意这些细节。”
　　对于黄帝所说的“骂名”和担忧，灵宗一脸的满不在乎。他悠然的拿起茶杯，但刚还没等抵到嘴边，脸色便突然一变，浑身剧烈的颤抖起来，茶杯顿时从手中滑落，掉在地上摔了个粉碎。黄帝和炎帝见他如此情况，急忙想要过来帮忙，但灵宗却摆了摆手。
　　“只、只是间歇性的小状况，朕没事的。”
　　“你现在这种情况，怕是支撑不了多久了。”
　　“没关系，朕早有心理准备，至少在倒下前，我得把最后的准备工作做好……对了，检查的结果出来了吗？朕的哪一位子嗣比较合适？”
　　“结果刚刚出来了，只有一个合适……是你最宠爱的那个。”
　　“这样吗？也许这就是天意吧！既然如此，那事不宜迟，我马上开始写诏书，另外让人把钛儿叫来，我有些话要跟他说。”
　　很快灵宗便写好一份诏书，然后他将诏书锁进一个锦盒，郑重的交到黄帝手上，让她妥善保管，待到“那一天”到来时再公布天下。这时大皇子李钛来到殿外，灵宗让炎黄二人先回避，然后才让李钛进殿。
　　与此同时的另一边，广田弘毅匆匆回到国宾馆，还在怄气的裕仁见他进门，立马问道。
　　“情况如何？他们肯向朕道歉了吗？”
　　“陛下，我们回国吧，马上整军和大唐开战！”
　　“哈！？广田卿，你怎么突然比朕还积极了？”
　　没有和裕仁解释什么，已经陷入亢奋中的广田知道手上的那份文件越少人知道越好，这对日本来说是个千载难逢的好机会。至于最后会不会变成“与虎谋皮”……赌一赌就是了！


第173章 突然的离别
　　古语有云，两国交战、不斩来使！
　　怎么说战都已经互相宣完了，一个裕仁说实在的，砍不砍都对大局没什么影响。况且大唐以“天朝上国”自居多年，也断然不打算干些自毁招牌的事。所以裕仁在国宾馆好吃好喝的又呆了2天才走，欢送仪式啥的大唐方面也没给他落下。
　　只不过欢送方阵由原本的LOLI换成了高个儿御姐，一水儿的180大妹子夹道欢送153的裕仁，这场面可以说是透露着浓浓的恶意！
　　“走着瞧吧！你们这些傲慢的唐国人！”
　　狠狠的一甩头，裕仁登上来时乘坐的专列。他这趟出访虽然被身边的人诟病“全程都在说错话的失败外交”，但他有一句还是很准的，那就是“傲慢的唐国人”。
　　千年的帝国无论多么繁盛，终究是会有一些腐朽的东西随着时间而沉积下来。强大能带来自信，但长期的自信却也难免滋生出自大。在绝大多数唐国人心目中，自己的国家就是无敌的存在，各行各业乃至军队都是如此。
　　这种情况在盛世之下还看不出什么问题，但谁也不能保证长此以往下去，大唐会不会走上另一个时空中某些逗逼鞑子的不归路。
　　当日本的访问团回到停泊在青岛的长门号上，在青岛的赵家大宅内，山本正子也正黯然的收拾着自己的行囊。如果唐日之间的这场战争最终无法避免，正子将不得不和很多日本留学生一样。仓促中断自己在这边的学业回国。毕竟让人知道海军次长的女儿在战争时期还留在敌国，这会对山本五十六带来非常不好的影响。
　　收拾好行囊后，正子坐在床边忍不住开始发呆。
　　当初来的时候不情不愿，现在要回去了却又有些不舍，这前后矛盾的心情让正子很不好受，但更让她感到担心的却是自己的父亲。以她对山本五十六的了解，对方绝对会极力反对对唐开战，而这势必会让他与皇室之间爆发更加激烈的矛盾。
　　“为什么？为什么总有人要打破难得的和平？”
　　“因为人类总是会感到不满足啊！”
　　从门外进来的赵舰，一进门就听到正子的自言自语，然后随口回了一句。
　　“赵君，不敲门就进女孩子的房间可是很不礼貌的行为。”
　　“抱歉！只是听说你要走，所以有点急了。”
　　看了一眼对方放在床边的背包，已经从联络人那里得到开战确切情报的赵舰明白，正子是肯定得要回国了，而且极有可能是和日本访问团一起走。对方在他这里躲了将近10天，她虽然走前留了字条，但日本大使馆方面还是发动人手好一顿找。只不过碍于面子问题，所以并没有向大唐警方求助。
　　“赵君！我来唐国虽然时日不多，但却从你那里得到了许多的帮助，真的很感谢你。”
　　“如果你还当我是朋友，就不要说什么谢谢之类的见外话。”
　　“那好吧！赵君，等错误的战争的结束了，请一定要带上小菱她们来日本玩，我肯定会好好招待你们的。”
　　“那一言为定。”
　　虽然心里多少有一点不舍，但赵舰知道自己没立场挽留对方，两人的身份差距太大，于是。“朋友”已经是目前赵舰和正子所能达到的最大关系，再向更进一步发展。就需要某些“奇迹”的发生了。
　　本来想给对方一个拥抱，但赵舰想了想，最后还是选择了握手。这时红菱突然敲门从外面走进来，她见赵舰和正子在握手，也没往什么奇怪的地方想，向两人禀报了一个并不让赵舰感到意外的消息……日本大使馆派人来接正子了！
　　正子在大唐的朋友很少，有限的交际圈其实早就被使馆的人调查清楚了。因此在正子出走后，使馆的情报人员第一时间调查的就是她这些朋友。再加上赵舰并没有刻意帮正子隐藏行踪，对这会儿能找上门来也就不奇怪了。
　　但很快赵舰就发现，自己淡定的太早了！
　　当赵舰帮正子提着行囊来到客厅，首先映入他眼帘的是一排20个负手而立的壮汉，个个都有1米7、8。这在连军队平均身高都只有1米53的日本，绝对是只有皇室才能凑出来的豪华排场，紧接着赵舰看向坐在沙发上的正主，然后便在心里卧了一个槽！
　　只见沙发上此时正端坐着一名面容严肃的绝世美少年，对方身穿一套黑色的日式高中制服，得体的尺码让对方那略显瘦弱的身躯给人以修长挺拔之感。双手带着白色针织手套，平方在膝盖上，坐姿端庄到一丝不苟。
　　值得一提的是，对方那一头乌黑的秀发，色泽竟然比正子和红菱的都要好！披肩的长发在后面用丝带扎成发束，显得十分清爽。
　　“……（我靠！竟然是裕仁！）”
　　曾经在戴老板处看过日本政界各重要人物的照片，赵舰自然认得沙发上这人是谁。当年他第一次看到裕仁的照片时，对这个和自己同岁的国家元首，最大的感触就是对方那张极品伪娘脸。赵舰觉得如果自己是个基佬，那他100%会有肛了这货的冲动！
　　就凭他这张脸，如果放到上辈子那个死宅遍地的11区，绝对是称霸同人界的国家级劳模，“摇杆型”美少女在那边可是很有市场前景的！
　　冷不丁的看到裕仁会出现在这里，不管是赵舰，连正子都感到十分惊讶。这时裕仁从沙发上站起来，带着和煦的微笑走到还在发愣的正子面前，主动拉起对方的手，温柔的说道。
　　“看到你平安无事真是太好了，正子。”
　　“呃……谢、谢谢陛下关心。”
　　面对裕仁出人意料的关怀，正子此时的感受与其说是受宠若惊，倒不如说是浑身不自在。尤其是赵舰就在她身后的情况下，她下意识的更不愿意和裕仁表现的太亲近，这种说不清道不明的感觉，让正子有想逃跑的念头。
　　但正子并不知道，赵舰这会儿根本没有在意她烦恼的那些问题，他只是一遍遍的确认着裕仁散发出来的脑波，然后嘴角抽搐着在心里暗道。
　　“也许……我应该通知戴老板，让他修改一下某些档案！”


第174章 战争总动员
　　正子走了！被亲自来迎接未婚妻的“裕仁”给领走了！
　　实际见过面后，赵舰发现这个日本天皇并没有如传言中那样，是个年少轻狂的小暴君。对方谈吐温文尔雅、待人亲切有礼，即使是面对“拐带”自己未婚妻的赵舰，对方也能保持微笑，感谢他这些天来对正子的照顾，甚至还送了赵舰一些名贵的小礼物。
　　面对这样与传言大相径庭的昭和天皇，赵舰觉得要么是有什么人在故意满世界的黑他，要么就是这货有精神分裂，身体里其实还有一个不为人知的“里人格”。
　　值得一提的是，裕仁临走前和赵舰握了一下手。对方的手掌不但小巧的很，而且隔着手套也能感受到一股别样的娇嫩。配上那副天使般的阳光笑容，赵舰恍惚间感受到了来自“路西法大人”的诱惑，忍不住打了一个恐慌的冷颤。
　　于是在送走了裕仁和正子后，赵舰突然拉着红菱跑回自己卧室，然后抱住对方将脸埋进那对已经成长的相当出色的巨乳当中，闷了能有5分钟才抬起头来，而红菱这时的脸蛋红的都快滴出血了。
　　“少、少爷！你怎么……”
　　“小菱，说了你可能不信，我刚刚借你胸部的力量，成功击退了一个魔♂王！”
　　“……”
　　被裕仁带走的正子没有回大使馆，而是直接去港口登上了准备回国的长门号战列舰。一行人登船后，正子便和裕仁分开，被领到一间单独的房间，房间的床铺上摆放着一套碎花和服。侍者让正子尽快换好衣服。等一下天皇陛下要和她共进午餐。
　　于是正子在换好衣服后，跟着侍者来到长门号的军官餐厅。
　　再次见到裕仁时，对方也换了一身藏青色的男式和服，但让正子感到诧异的是，明明看上去一样，但仅仅是从气质上，对方给她的感觉就跟之前判若两人。原本温和的笑容不见了，整张脸面瘫的一塌糊涂。对方在冷冷的打量了正子几眼后。从嘴里硬邦邦的吐出里两个字。
　　“坐吧！”
　　一顿午饭两人吃了将近30分钟，这期间裕仁一声不吭，甚至连抬头看正子一眼的意思都欠奉。偌大的一个饭厅里，纵使餐桌上的食物再怎么美味，如此压抑的环境也让正子感到食不下咽，简直跟上刑一样难受。
　　此时她开始有点怀念赵家，赵舰喜欢全家聚在一起吃饭。因此大饭厅每次吃饭都会闹哄哄的跟过节一样，但正子并不讨厌那样的气氛。
　　“朕吃好了。”
　　很快裕仁便吃饱了，对方擦了擦嘴起身离开餐厅，将正子独自扔在饭厅里不管。裕仁出门后，等在外面的广田弘毅便迎了上来，询问他对正子的印象。
　　“陛下。您觉得正子小姐如何？她是海军次长山本五十六大将的长女，姿容秀丽还很知书达理，绝对是相当不错的皇妃人选啊！”
　　“朕……不喜欢比自己高的女人！”
　　“……”
　　随着长门号的离开，灵宗正式宣布全国进入战争状态，所有现役军人取消假期。这个国家停工40年的战争机器再次运转了起来。驻防于木星的远东和西风两支舰队紧急升空，分别掩护第6、第7两个集团军前往木卫二。第11、第14两个集团军前往木卫四。
　　这两颗星球中，木卫二属于满洲国、木卫四属于高句丽，都是当年大唐赏赐给这些附属国的地外殖民地。而如今这两个小国都已经成为日本的傀儡，连他们的殖民地也是日本人在管理。大唐的军队一上来便左右开弓，准备先夺下这两处殖民地。
　　面对这场突如其来的战争，国际形势就如当初预想的那样，一边倒的选择支持日本，不管说话有分量、没分量，差不多都跳出来谴责大唐。一些反唐急先锋甚至叫嚣，“文（ye）明（man）”的白人世界应该组成正义的“联合国军”，携手消灭这个邪恶的东方帝国。
　　对于这帮逗逼，大唐外交部的回复只有一句话。
　　“不差你们几个！”
　　事实上，欧洲方面的主要列强在这件事上还是比较克制的。
　　大家谴责归谴责，但谁也不想真跳出来跟大唐过两招。几个主要大国最希望能看到的，是这两个东方国家能打到两败俱伤，并从此一蹶不振。
　　因此英法美三国均选择给予日本一定的声援和军备援助，其中英美还宣布要在碎星区附近举行联合军演，意在牵制住一部分大唐舰队，为日本海军减压。
　　而其他国家，要么像苏联、意大利一样选择默不作声，要么像波兰那样跳的飞去。
　　有意思的是，欧洲世界有一个国家是公开支持大唐，那就是希特勒领导下的纳粹德国。野心勃勃的小胡子现在非常需要一些强力盟友，而大唐帝国是他最想要的。对方不止一次在公开演讲中鼓吹，一旦东西方世界两个最优秀的民族联手，将在人类世界所向披靡！
　　在这种国际环境下，大唐就像另一个时空中的美帝一样，我想艹谁、就往死里艹谁，你们谁爱说什么说什么，不想一起挨艹的，就老老实实站一边看着。
　　对外！大唐军方开始有条不紊的展开行动，大批部队开赴境外，将战火烧到敌人的土地上。而对内！各方面的政府监管均开始实施，以防止敌对势力在本国境内搞破坏。
　　但很快一些有心人便发现了高层这一系列行动中的猫腻！
　　政府和军部的行动速度太快了！从消息传出来到部队开拔，只用了短短4天，而军部以“就近原则”调动的木星驻防部队，几乎几乎全都是“王爷派”的。这些部队虽然在暗地里支持着几个王爷，但大唐毕竟没到军阀割据的程度，他们也不敢违抗军部直接下达的作战指令，因此全都乖乖的奔赴战场。
　　手上掌握的力量瞬间失去了大半，几个王爷顿时都有些慌了神，而紧接着国内便爆发接二连三的“恐怖袭击”，几个王爷以及一些地方高官相继遇害，连灵宗的亲生父亲二王爷都没能幸免于难，死于一枚威力巨大的汽车炸弹。
　　为此灵宗披麻戴孝发布全国演讲，强烈声讨所有参与袭击的“叛国分子”，誓与他们血战到底！
　　至此，大唐原本错综复杂的权利网，被几下“快刀”全部斩开！


第175章 含冤的长白山
　　一个礼拜的时间，大唐接连有5位王爷遇刺。除了四王爷因为尸体没找到，所以无法判断生死外，其他几个分别死于爆炸、狙击、投毒和高空坠物，一水儿的当场毙命！再加上不知道被软禁在何处的七王爷，唐永宗的6个儿子里，连1个能确认存活的都没有。
　　“皇室的权力斗争还真是残酷无情啊！”
　　一周前，赵舰在送走正子后没多久，戴笠便在当天晚上登门，交给他一个新任务。组织准备在2天后五王爷到访青岛时，派暗杀部的行动人员对其进行行刺，赵舰负责协助这些同僚。于是在第二天，一个伪装成瓦匠的四人小队便来到了赵家。
　　组织上为这次行动准备了一支特制的大口径狙击步枪，赵舰看了一下他们的行动地图，发现对方竟然是准备要在2800米距离上狙杀目标。在这个距离上，肉眼就算是借住瞄具也无法有效观测目标，因此射手需要另外两名辅助观测人员用无线电为其口述现场的情况。
　　这种狙击方式，听上去似乎可行，但实际操作的难度却不是一般的大！因此四人组在之前，就这种暗杀技巧训练了长达2年之久，终于练到炉火纯青！被严密保护的五王爷，刚一下船就被一发12.7毫米的纯手工子弹，掀飞了天灵盖。
　　几个王爷就这样先后死在戴笠亲自训练的暗杀组手上，而他们留下的势力则因为群龙无首而很快陷入混乱，许多高官被灵宗乘机以“涉嫌暗杀皇室成员”为名逮捕，忠君派打着“攘外必先安内”的旗号，掀起一场席卷全国的政治风暴，俨然一场东方式大清洗！
　　不过比起原版的苏联，大唐的内部清洗更加精准、快速！
　　很多官员刚一被抓，皇帝委派的接替者便走马上任。各地政府部门的正常工作所受影响甚微，民间甚至可以说是毫无察觉。不少地方的老百姓甚至在事发过去好几天，才在消息管制放松后，知道当地的市长换了人。
　　六王之乱中，几个王爷用10年时间，将国家的权力渗透的千疮百孔，并组建了自己的势。而灵宗为了夺回这些本应属于自己的东西，用了整整20年的时间去反渗透王爷们的势力。这些皇室秘闻，目前只有极少数人知道，而等到了百年之后，将没有人知道。
　　作为暗杀行动的辅助人员之一，赵舰很清楚自己应该干什么，荣华富贵还是杀人灭口，只在于他的嘴巴够不够紧！
　　让赵舰略微感到遗憾的是，他的老仇人戴冰虽然属于四王爷的势力，但因为只能算是外围赚钱的小喽啰，所以不在第一波打击之列，等轮到他的时候，这货已经跑路了。
　　不过对方没能带走的那些产业却都被政府充公了，然后让赵舰用极其低廉的价格收入囊中，这其中就包括位于城郊的那个塞马场。赵舰将几匹名马和其他所有能带走的东西都打包装船，准备运到木星去。不过等船起航后，赵舰发现了一个貌似很严重的问题。
　　他喵的北峰在那趟船上！
　　跟着皇帝有肉吃，尝到甜头的赵舰明白，值此“权力洗牌”之际，正是自己可以展露价值的时候。为此赵舰准备将一项可以划归到“黑科技”范畴的技术，主动上交给国家！
　　7月20号，当满洲国和高句丽两处前线的唐军已经在登陆点站稳脚跟，准备进行下一步行动时，作为大唐两大攻击型舰队之一的北方舰队却并没有被派上前线，而是被军部勒令留守本土，这让舰队的大小姐们感觉非常的不爽！
　　而赵舰正好想找北方舰队的两艘航母帮忙测试一下新装备，于是便趁着来给她们送“给（零）养（食）”的机会，带着一些样品来到北方舰队驻地。
　　不过赵舰刚一进驻地大门，就看到不远处的一颗大树下面，舰娘长白山正在往树上捆麻绳，一副想要“自挂东南枝”的样子。在不确定舰娘能否被勒死的情况下，赵舰急忙跑过去抱住对方的腰，不让她往绳圈里钻。
　　长白山见有人要阻止自己，一边挣扎一边大叫。
　　“放开我、快放开我，让我去死，我不想活了！”
　　“白山姐啊！就算胸再小也不能寻短见呀！”
　　因为某些显而易见的原因，赵舰第一时间以为对方寻死是因为丰胸无望所致。
　　作为北方的“第一飞机场”，长白山对自己的“直通式甲板”积怨已久，而更让她感到打击的是，她翘首以盼的搭档泰山，虽然是只有2.5万吨的中型航母，但因为船体是使用取消建造计划的哈尔滨级5号舰续建而来，所以即使吨位小她1.5万吨，胸部却大她4个尺码，残酷的现实一度让长白山想要请愿解体。
　　不过赵舰其实是误会长白山了，对方看不开的原因并不是这个。
　　这次对日作战，大唐两大攻击型舰队均没有被派上场，民间猜测是因为皇帝不想杀鸡用牛刀，但了解内情的人都知道，北方和中央舰队之所以按兵不动，很大程度是因为皇帝想让她们保存实力，只不过这话不能直接对外说罢了。
　　但中央舰队的借口是“保卫本土”，而北方舰队的借口却是“有通敌嫌疑”。因为情报部门发现，隶属于北方舰队的航母天女长白山，竟然和IJN龙骧号的天女有长期的书信来往，两人自打33年唐日联合军演过后，就一直保持着这种关系。
　　长白山对此的解释是，自己和“RJ（龙骧的罗马音缩写）”只是有“共同爱好”的普通笔友关系，但想找个借口的海军部根本不管这个。
　　结果北方舰队很多不明真相的舰娘，便将自己不能上战场的怨念都转移到了长白山身上。她们因为旗舰黑龙江发话，不许私下找长白山的麻烦，所以便匿名送了她一份“礼物”。
　　当长白山在自己宿舍门口发现一个礼盒，并拿回房间打开时，她发现里面竟然是一打五颜六色的胸罩，但CUP却全都在D以上，都是她有生之年用不上的玩意儿。而在这一堆胸罩中间还有一个小纸包，上面写着“如果都不合适请用这个”，长白山打开一看……原来是一联创可贴！
　　于是精神大受打击的长白山鼻子一酸，便忍不住起了轻生的念头！


第176章 舰载机的革命创举
　　费了九牛二虎之力，赵舰和后赶过来帮忙的红菱终于将长白山从上吊绳上拽了下来，不过这也说明了对方并非一心求挂，不然赵舰根本不可能拦得住身为天女的长白山。长白山下来后，一脸萎靡的抱膝坐在地上，可怜巴巴的问赵舰。
　　“小舰你告诉我，女人的价值是不是只有胸部的尺寸而已？”
　　“呃……这个因受众而异吧？”
　　身为一个无可救药的巨（喵）乳控，赵舰既不想说违心的话，又不想伤害长白山，于是果断开始转移话题。他让红菱把车上的手提箱拿过来，然后指着箱子说。
　　“白山姐，我这次来给你和泰山准备一些礼物。”
　　“什么礼物？大号胸罩和创可贴吗？”
　　“噗……我哪有那么无聊，是军事装备，帮你们升级舰载机的。”
　　一听是军事装备，长白山的心情多少好转了一些。但凡是军舰舰娘，都希望能给自己的船体安装更强大的武器，而大口径火炮无疑是最受欢迎的东西。
　　长白山号作为大型航母，因为舰载机只能在大气层内作战的缘故，定位上有点像是大型的两栖攻击舰。作战任务主要负责侦查工作和支援对地攻击，宇宙做战几乎没她多大的事，而这也导致她无法在舰队中获得“主力舰”的身份。
　　拉着长白山来到舰队总部，赵舰顺利见到了司令郑天河，对方在听到他说带来了“能改变未来宇宙战模式”的新装备后也来了兴趣。郑天河寻思着自己正好也没事，便亲自带赵舰去航母上试验新装备，并叫传令兵把泰山和黑龙江也叫过来。
　　很快北方舰队的司令和旗舰以及两位航母便聚集在长白山号的机库内，赵舰因为最近一段时间疏于跟舰队的姐姐大人们联络。所以这是他第一次见到航母泰山号的天女。对方原定于1935年年末正式交付舰队，但是恰逢新式大功率锅炉研制成功，没有迫切作战需求的泰山号索性还没出厂便开始了第一次大改，直到37年5月才入役。
　　“泰山姐姐你好，我叫赵舰。初次见面，请多关照。”
　　“我听舰队的其他姐妹提起过你，很高兴见到你，小舰弟弟。”
　　见到泰山的第一眼，赵舰的目光便忍不住落在了对方的胸部上。仅凭目测他就可以大致判断出，泰山的乳量有D+甚至是E的水平。对方的船体是改建自哈尔滨级的5号舰。这艘船体在建造到70%左右时停工，随后被改建成了现在的泰山号。
　　而在相貌上，和沈阳有7分想象的泰山也比长白山更显成熟，一头栗色的披肩长发加上凹凸有致的身材，给人以一种小家碧玉的温婉之感。
　　两艘航母中，长白山号排水量40000吨，拥有容积巨大的双层机库，其标准搭载量为20架“海鸢”舰载战斗机（制空）、28架鱼鹰俯冲轰炸机（对舰）和32架黑鹫水平轰炸机（对地）。泰山号排水量26000吨，搭载同样的三种飞机，数量分别为16、20、20。
　　值得一提的是，两舰的这个搭载量都不是最大值，机库里还有不小的空间可以继续塞飞机进去。
　　人都到齐后，赵舰也没卖关子，当着所有人的面，直接打开手提箱。众人凑过去一看，发现箱子里是12块无色的透明晶体，黑龙江随手抓起一块，顿时感受到了晶体的异样之处。
　　“小舰弟弟，这种晶体好像……和我们的神核有点类似？”
　　“不是好像，这东西就是我想仿造出的神核……失败品！”
　　笑着耸了一下肩，赵舰的话顿时令在场的几人全都露出惊讶之色。要知道神核这东西人类一直都想仿制，但直到今天各国却连这玩意儿的构成物质都无法解析。现在赵舰冷不丁的说自己仿制出来了，哪怕只是略微相似的失败品。这成就也相当惊人了。
　　“赵贤侄，你说这是你仿制出来的？”
　　“是的，司令大人。我曾经受研究部门之托，去过埃塞俄比亚采集了一些晶尘样本。除了交付给研究部门足数的样本，我自己也留了一点儿做研究。结果发现用高压电可以令结晶体暂时液化。重新凝结出来的就是这个东西。”
　　将手提箱里的水晶分给在场的众人一人一块，赵舰接着说道。
　　“发现这东西的神奇之处，完全是出于偶然。有一天我家平波调皮，跑进我的实验室抓起一块水晶把玩，结果她竟然变出一个更迷你的小分身，当时这可把我吓了一跳！事后我发现，这种水晶虽然和神核还不一样，但却具有一定的相似之处，最有意思的特点就是可以进行能量的传导。平波误打误撞将自己的能量分了一点进晶体，顿时复制出了微缩的自己。然后我突发奇想，将这块伪神核安置到我的轿车上，结果奇迹发生了，我有了一个全世界独一无二的‘车娘’，虽然那个小笨蛋在10秒钟后便把我的轿车撞坏了。”
　　用手比量了一个大约6-7公分的大小，赵舰又从怀里掏出一叠照片，上面有小平波和超小平波的合影，还有他那辆撞坏的轿车，众人一看都忍不住啧啧称奇。几个舰娘更是亲自试验了一下，果然制造出了自己的Q版分身，而托她们本身能力强大的福，这些小分身的智力明显不低。长白山和泰山的分身都乖巧的坐在本体肩膀上，而黑龙江的分身则站在她脚边，一脸酷酷的掐着腰。
　　司令郑天河看着这些迷你的小东西，再联想到赵舰提到的“升级舰载机”，顿时猜到了赵舰的想法。
　　“赵贤侄，你是想把这些晶体，应用到舰载机上是吗？”
　　“没错！我已经让家里的舰娘们试验过了，影响分身的限制有两点。第一点是舰娘的剩余吨位，最大同化值减去自身船体就是分身吨位的最大极限，而且同一个舰娘只要剩余吨位还有，分身的数量是没有上限的。另一点则是晶块自身的同化极限，我目前最大就做出了7吨级的晶块，同化船体也许远远不够，但同化个舰载机却绰绰有余。只要有了这东西，想让舰载机在大气层外起飞，简直易如反掌！”


第177章 海军奇兵
　　将自己制造的晶体命名为“分身晶块”，赵舰相信这东西有着足以改变未来太空战场格局的能力！但他发现这东西的过程却并非像他自己说的那样，完全是出于一次“偶然”。赵舰早在动手之前，就已经知道自己在做什么了。
　　当年意大利人在埃塞俄比亚使用晶尘毒气时，赵舰就曾向系统做过咨询，再得知这东西属于电击神核的分泌物后，他便在给国家研究院采集样本的时候，多弄了一些回来留着自己研究，分身晶块就是系统为其推荐的简单产物。
　　本质上神核是一种经过高度压缩，固化而成的能量结晶，因此研究方向有误的人类，至今都没能搞明白这东西的构成物质是什么。但意大利人却歪打正着的用强电流刺激了一下神核，从而获得了一种能量液，也就是所谓的“晶尘毒气”。
　　因此在某种意义上来说，这玩意儿也可以看做是天女分泌的“妹汁”！
　　意大利人在获得妹汁……我是说晶尘后，并没有再进行更深层次的研究，而是利用其可以固化生命体的特性，将其当做是一种超级毒气使用。但实际上被固化的生命体，只要能再用正确方式重新激活，就能恢复正常并彻底修复身体上的所有“异常”。
　　因为是从神核上分离下来的能量，所以晶尘固化出的结晶同样具有一定的灵魂承载能力。如果说神核是大容量的硬盘，那分身晶块就是小容量的U盘。
　　经过试验后，红菱和金刚她们都可以借助这个制造迷你分身，分身具有一定的自主性，但同时也能受本体的控制。分身解除后。分出去的能量并不会回到本体身上，但缺失的部分却可以通过自然恢复进行补充。只要别在短时间内接连损失大量分身，本体舰娘最多就是感觉疲劳，不会受到什么伤害。
　　在给众人解释了一番分身晶块的用法和特性后，郑天河当即决定让长白山号到太空去试一试。反正航母现在还不属于“主力舰”范畴。郑天河作为北方舰队的总司令，调动二线战舰做测试，不必先向海军部进行请示，事后给补个报告就行了。
　　很快长白山号就在泰山号的陪伴下升空，赵舰则趁这段时间，在机库里为几架测试战机安装分身晶块。他们从三种舰载机中各挑选了一架。其中海鸢式舰载战斗机空重2.5吨，鱼鹰式俯冲轰炸机3吨，黑鹫式鱼雷攻击机（也能水平轰炸）4.7吨，赵舰准备的晶块理想值大小都刚刚好合适，分身顺利同化战机。
　　同化后的战机表面变得更加光滑，乍一看有点像塑料，但硬度和气密性都有了质的飞越。不过因为分身的智商普遍偏低，而本体又没有足够的精神力去控制太多的分身，所以这些战斗机依旧需要由人类驾驶员来操作。
　　两艘航母升入太空后，很快便在地球的阴影面找了一个比较僻静的星域，准备开始测试。一些胆大的飞行员主动请缨参加测试，但赵舰出于稳妥起见，建议首轮测试由长白山控制飞机。在驾驶舱里放了一笼小白鼠当试验品。
　　别看同化很顺利，但这毕竟是没有前例的第一次，而且战机的驾驶舱很小，穿上厚重的太空作业服根本钻不进去。赵舰不希望出点什么岔子，害这些勇敢的飞行员白白牺牲。
　　死点耗子总比死人强不是？
　　一切准备妥当后，第一架测试的海鸢被从航母底部舱口投放进宇宙，舰上一众军官和驾驶员全都挤到舰桥里，趴在窗边紧张的看着那架飘在太空中的战斗机。
　　“白山姐，开始吧！”
　　长白山点了点，如果只是单一一架战斗机的话，她完全可以自行对其进行操控。众人只见战斗机的螺旋桨开始旋转，一些肉眼可见的雾状光波从机头冒了出来，随后这架战斗机就像在大气层内一样灵活自如的飞了起来。
　　“快看！它飞起来了、它飞起来了！”
　　在一众军人兴奋的欢呼声中，这架海鸢在宇宙中自由的飞来飞去，时而绕舰飞行、时而从舰桥前高速略过。表现出比在大气层内更优异的性能。而玩的兴起的长白山，干脆让另外两架试验机也放了出去，同时操纵三架的长白山表示，压力依旧不大！
　　“如果只是这种程度的负担，我可以同时操纵20架，熟练了之后30架不成问题。”
　　“但如果同时操纵那么多的话，你就没精力再管船体了吧？”
　　“呃……好像是的。”
　　“那还是用人吧，你机库里可有整整80架呢！”
　　就好像是得到了有趣的新玩具，长白山很喜欢那种控制飞机的感觉，但赵舰却一阵见血的指出，她在挪用原本用来控制战舰的精神力去控制这些舰载机。毕竟战舰是一个整体，复杂但却完整，而舰载机是数量众多的个体，这就好像精神分裂，数量是比大小更要命。
　　三架舰载机在太空试飞了将近20分钟，返回航母舱内时，飞机上的小白鼠们除了显得有点晕外，其他状况一切良好。这说明战斗机的驾驶舱是可以经受住太空考验的。
　　于是早就迫不及待的飞行员们争先恐后的请求试飞，最后干脆靠猜拳决定先后，而赵舰也将余下的晶块安置到其他飞机上，好让更多的飞行员可以体验太空飞行的乐趣。这时郑天河示意赵舰跟他来一趟，两人离开机库，来到舰长办公室密探。
　　“小赵啊，老夫当年第一次见到你的时候，就跟你父亲说，这小子将来必成大器。现在看来，我当初不但没有说错，甚至还有点小瞧你了。”
　　“郑司令，您谬赞了。”
　　“好了，恭维话我也就不多说了，我知道你现在在小戴手底下做事，咱们也都是保皇一派的同僚。你这个技术我可以打包票，军部肯定会采用，但也肯定得过一遍技术院那帮老家伙的手。现在战事近在眼前，老夫等不起他们那个磨磨唧唧的洋工夫。”
　　“司令，您直说吧！需要晚辈做什么？”
　　“你这个晶块的生产麻不麻烦？”
　　“只要原料充足，比生产战斗机简单多了。”
　　“那就好！你尽快给我生产136块出来，我拿来先搞训练用。至于这个价钱方面……你小子应该不会跟我要神核的价儿吧？”


第178章 国运一掷
　　虽然国内几乎没有人相信，强悍的大唐军队会打不过一个小小的日本，但郑天河身为一名将军，还是要为最坏的情况做打算。因此他不可能因为皇帝不让北方舰队上战场，就真让自己的部队刀枪入库、马放南山。
　　此时唐日两国的交战区域主要是在木星圈附近，双方的本土虽然隔海相望，但毕竟是自己的起源之地，就算知道已经没几天住头儿了，但还是保持了相应的克制。
　　有意思的是，首先与大唐军队交锋的并不是日军，而是满洲国和朝鲜的仆从部队。
　　这两个小国当年都是大唐的附属国，虽然名义上不是独立的主权国家，但大唐其实很少干涉他们的内政。甚至到了近代，唐皇这边连他们的朝贡都给免了，只需要他们在有新国君登基的时候，记得主动来长安朝拜一下就行。
　　而现如今他们名义是“独立”了，但整个国家却完全处在日本的统治之下。两国“皇帝”的政令如果不先给日方强制派送的“辅国总督”过目，甚至连自己的宫门都出不去。
　　日本对大唐宣战后，这两个国家也根据他们与日本签署的“同盟协议”加入战争，两国军队的指挥权在战时由日方掌控，因此当大唐陆军在木卫二和木卫四登陆后，主要与唐军进行交战的，就是这些倒霉的仆从军。
　　别看在兵员素质上，满洲士兵和朝鲜士兵都差不太多，但因为棒子们的“归化”程度比满洲人更高，所以接受的装备和训练也更加精良。30万朝鲜陆军在单兵装备上与日军现役部队一般无二，甚至军队中超过7成的军官都是由日本人在担当。
　　唐军在进攻的初期。因为陆军想要单独表现自己，所以第一、第二两个方面军全都拒绝了海军的火力援助。只要对方能保证别让日本军舰突然跑到自己头上拉屎，陆军就有信心独自摆平这两个小国。
　　于是在只有少量路航团提供空中支援的情况下，两支方面军全都大胆的选择多路齐进，目标直指敌国首都。但很快他们就都在路上遇到了敌军的阻击。
　　攻打满洲国的第一方面军进度极快，木卫二的主大陆地势平坦，多数地区为草原地形。而他们的对手满洲陆军不但士气低迷，装备更是落后唐军不止一个代差，尤其缺乏重武器。
　　面对拥有空中优势的唐军，满洲陆军在草原上几乎是无所遁形，部队稍一集结就会被发现，然后招致唐军的打击。唐军的装甲部队在这里几乎就是无敌的存在，丧心病狂的炮兵更是让对方明白了什么叫“覆盖式火力”！
　　而攻打木卫四的第二方面军就没那么轻松了。
　　在木卫四狭长的主大陆上，绝大多数地区都是崎岖不平的山地和丘陵，这样复杂的环境很不利于炮兵和重型机甲的施展。而轻型的鬃狗虽然依旧能行动自如，但其薄弱的装甲却让他们屡屡遭到敌军地雷和直瞄火炮的毒手。
　　装备和士气都不错的朝鲜师团，正是利用自己熟悉地形的优势，给唐军造成了不小的麻烦，甚至在一处峡谷他们还出人意料的打退了一支冒进的唐军摩步团。这支部队也因此受到来自日军指挥部的嘉奖。
　　可以说在战争初期唐军打的还算不错，但却远没有达到外界预测的“摧枯拉朽”，其中木卫四的战况甚至有陷入胶着的可能。这直接导致外界对大唐军队“狂霸酷拽叼”的印象大打折扣，一些欧洲的传统陆军强国甚至开始嘲笑大唐不过如此，表示同样的情况。换了他们肯定“吊打”的节奏。
　　而事实上前线的唐军也很郁闷，他们的确有吊打对方的本事，但奈何强龙不压地头蛇！木卫四的地形本身就限制了他们的几个主要优势，熟悉地形并且专门接受过山地战训练的朝鲜兵团，在这种地方简直是出乎意料的难缠！
　　另外让两支方面军感觉有些不对劲的是，他们抵达前线已经两周了，按照大唐的运载能力，第二第三波次的援军应该早就到了才对，但直到他们进攻受挫，两处前线的陆军也依旧只有6、7、11、14这四个集团军。很多士兵不禁在心里疑问。
　　“我们不会被卖了吧？”
　　在动摇开始在唐军士兵心中滋生时，与此同时的另一边，日本的联合舰队正酝酿着大动作。海军次长山本五十六临危受命，取代米内光政担任舰队司令长官，全权负责这次作战。
　　山本五十六虽然对天皇擅开战端的做法心有不满，但事已至此他除了率领舰队迎战也别无他法。为表自己的决心。山本五十六在出征前吩咐妻子为他准备好一副棺木，并将自己写好的遗书交给海军军令部总长，请对方在他战死后转交妻儿。
　　山本很清楚自己要面对的是什么等级的敌人，本来他还以为在自己有生之年不可能看到日本与大唐开战，但偏偏世事无常，他不但看到了，甚至还要亲自负责指挥这场战斗。
　　开战近半个月来，山本一直带领舰队主力，利用木星环那复杂的太空环境和四处追击自己的唐军舰队捉迷藏，成功将对方的主力吸引住。
　　让山本略微有些安心的是，大唐海军似乎并没有集中全部力量来对付自己的打算。跟他周旋的始终只有远东和西风两支木星守备舰队，而最让他忌惮的中央和北方舰队均没有露面。在对比了一番彼此的实力后，山本发现自己未尝没有一战之力。
　　“总觉得有些不太对劲儿啊！唐军真的有在认真和我们打仗吗？”
　　此时在日军旗舰长门号上，山本五十六正反复确认着各侦查舰队回馈的信息，冒死靠近敌军的潜艇部队累计发现了9艘战列舰、7艘战巡、14艘重巡洋舰、20-25艘轻巡洋舰和超过50艘驱逐舰，这个数量也就是两支舰队的规模，山本一看潜艇拍摄到的主力舰照片就知道是哪两支舰队了。
　　面对这种诡异的情况，山本一时间陷入犹豫。这时一名参谋突然跑进指挥室，将一份最新的情报抵到山本面前，山本翻看了两眼，眼神中的犹豫瞬间不见了，取而代之的是一股坚决，赌徒心理作祟之下，他决定拼一把！
　　“既然是送上门的肉，那就别怪我不客气了！”


第179章 忧患意识
　　“世间无不死之人，亦无不灭之王朝……有时候朕不禁在想，我李家坐了1300多年的皇位，是不是也该给让让地方，给后来者们一些机会了？”
　　长安的皇宫内，灵宗大致的翻看了一下刚刚传回来的前线军情，然后也不批阅就随手扔在一边，仿佛根本没看到一样。倒是一旁的黄帝见文件封皮是加急的大红，于是拿起来看了两眼，然后重新抵到灵宗面前，用手指重重的点在一句话上。
　　敢跟当今圣上如此无礼的人，整个大唐王朝绝对只有个位数！
　　“我们的援军在哪里……你看到这句话的时候就一点想法都没有吗？”
　　“能有什么想法？我又不可能给他们并不存在的东西。”
　　在黄帝面前，灵宗用一种略显隐晦的方式，坦然承认了自己没打算往派遣增援。前线的4个甲种集团军将近50万人，除了正常的后勤给养外，连一个补充兵源都得不到。后续的部队在抵达木星后就开始就地驻防，压根儿没有再挪窝的意思。
　　“陛下，怎么说那也是50万士兵，还有海军30%的舰队。我可以理解你的陷阱计划，但你不觉得这代价有点过头了吗？”
　　“过头吗？我可不觉得！黄大人，你先别急着反驳我，听我把话说完。虽然你的生命远比我的更加漫长，但我还是得说，你看问题的方式不够全面。”
　　伸手制止了想要开口的黄帝，灵宗为了能取得这个“监国者”的认同，决定将自己的计划和想法，向对方全部坦白。他相信对方听完后，肯定会理解并支持自己的。
　　“没错！这次对日作战。朕的确打算牺牲这些部队，选这4个集团军的原因的确是因为他们听命于我的那些皇叔，都有造反的可能，但我并非是单纯的想让他们去死。”
　　“你不会是想和我说，他们的牺牲还有什么更深层次的意思吧？”
　　狠狠的白了一眼灵宗。黄帝显然以为这只是灵宗为自己排除异己找借口，对此灵宗也不闹，只是笑着问了黄帝一个问题。
　　“黄大人，你觉得大唐现在的国家状态如何？”
　　“国富民强、百姓安居乐业，官员们虽然不够廉价，但也不是尸位素餐。军队有足够的实力抵御异国入侵。你们李家这1300多年来一直做的不错，这也是我和炎帝一直支持你们的原因，虽然也有‘那东西’的功劳……”
　　“但这是你从好的方面来看，如果换一个角度，你会发现这个国家上至朝臣、下至百姓，都在渐渐变的骄傲自满。甚至是不思进取。看看这份科研院刚刚呈上来的折子吧！朕的首席大学士竟然提议暂缓下一代大功率航空引擎的开发，理由是太过先进，超过实际需要。如果不是看在那老家伙还有2个月就要退休的份上，朕早就摘了他的官帽了！”
　　千年的强盛在带给大唐国民长期自信的同时，人的惰性也慢慢将这份自信腐蚀成自满！但灵宗很清楚，在这个弱肉强食的世界上，如果你不够警惕。就算再强壮也有被吃掉的危险。
　　“古代的先贤们，在很早之前就教导我们应该‘居安思危’，但如今很多人都将这句话抛之脑后。他们只看到国家的歌舞升平，却看不到家门外的强敌环饲。逆水行舟、不进则退，不把思想上的隐患清除掉，早晚是要酿成大祸的！”
　　“但你也可以用一些比较温和的方式不是吗？”
　　“如果环境和时间都允许，朕的确会选择用更稳妥的方式来唤醒人民的进取精神。但现在我们一没有合适的环境、二没有足够的时间！如果真的如预测的那样，地球将在18个月后终结，我们将失去全国70%左右的工业能力，同时在木星上的9亿国民将面临严重的粮食危机。国家必须先整体转型至农业国至少3年才能度过这个难关。如果到了那个时候，我们还像现在这样散漫的话，大唐必将一蹶不振！”
　　不到1年前，黄帝在检查“地网”后发现，被汲取上来的地核能量正使地幔升温。进而导致地壳进入活跃期。过去十个月来，大唐各地发生的有感地震比之前10年加起来的都多。黄帝预计最多坚持到1939年年初，地球将迎来一个“火山时代”！
　　届时岩浆化的地幔会冲破底壳涌上地面，地球表面的活火山会以几何数字增加。除了炙热的岩浆外，还有遮天蔽日的火山灰和致命的有毒气体，地底表生物会因此大量灭绝，而那些原本生活在地下的地幔生物将成为这个星球的新主人。
　　以大唐目前的运力和所剩时间，他们在将全部国民转移到木星后，余下的运载量已经不足以转移本土的全部工业设备和囤积的原料。为此灵宗拿出国家全部的金属原料储备，让各大船厂的工人轮班24小时建造运输船，为的就是能多运一些物资出去。
　　灵宗预测在不远的未来，地球的毁灭再把人类全部逼入太空的同时，地外殖民地的划分不均势必成为一支强力催化剂，将一战时期遗留的隐患和矛盾彻底激化成一场席卷全人类的世界大战，灵宗希望自己的人民在那时至少能在精神上处于最佳状态。
　　“古人云、知耻而后勇！朕相信人民的觉悟性，但朕也不能将全部希望都寄托在这上面，所以必须借外人的手来一击响亮的耳光，人打疼了、自然也就醒了！现在经历这些，我们至少还能靠着雄厚的底子熬过去，真要等到国家衰弱的那天再去领悟，一个弄不好就真变成国破家亡的致命伤了！”
　　“那也不用拿50万人和两支舰队这么多当学费吧？”黄帝苦笑道。
　　“如果今天这50万人的牺牲能让我大唐未来少死500万、5000万百姓，两支舰队的损失能避免整个海军的全军覆没，那这个代价朕就觉得它值！”
　　听完了灵宗的一席话，黄帝沉默了良久，内心的一切疑惑最终化为一声叹气。
　　她必须得承认，自己被对方说服了！
　　“太紧凑了！你把这计划安排的太紧凑了，紧凑到连我一个巨神兵都有些受不了。”
　　“你有着近乎无限的寿命，自然习惯了慢慢来，但我们人类就不行了。更何况我现在……这大概就是一个将死之人才能有的觉悟吧！人还活着，就应该争分夺秒！”


第180章 原料囤积
　　各自打着不同的算盘，唐日两国间的这场战争，正按照一份见不得光的剧本在继续表演着。大唐位于前线的两个方面军在多次向后方求援却只得到一堆炮弹后，已经明白是怎么回事的将领们索性不再纠结于兵源补充的问题。
　　反正他们现在还各有20多万军队，手上的弹药和粮食也都不缺，两个军团的司令官乘军舰在太空碰头研究了一下。决定先让进攻不顺的第二方面军放缓攻势，等第一方面军搞定了战五渣的满洲国，再跳转朝鲜一起夹♂击棒子！
　　但是让两个司令官比较担忧的是，他们很怕自己一旦打完了满洲和朝鲜，灵宗会让他们再去打位于木卫三上的日本殖民地。这么折腾一圈下来，自己手上的家底基本上也就拼的差不多了，甚至搞不好他们还得栽进去也说不定。
　　而此时的木星环上，两支大唐舰队依旧没能找到联合舰队的主力所在，这片星域对于双方来说都是家门口的“主场”，谁也不说陌生。大唐舰队一度想通过逼近木卫三，好引出对方和自己决战，但他们刚有靠近的意思，山本的主力就适时的现身挑逗一下。
　　最危险的一次，日方的伊势、日向、扶桑、山城这四艘战列舰竟然莫名其妙的绕过近地轨道警戒圈，突然出现在新广州上空。对方虽然没有开炮，但还是把当地人给吓的够呛。
　　没有办法，双方此时在战场上的兵力对比可以说是旗鼓相当，远东和西风两支舰队既要确保地面部队的领空安全，又要小心对方绕后偷家，实在是分身乏术的很。
　　而山本五十六在不知道广田弘毅和灵宗有秘密协议的情况下。仅仅是希望可以通过“打疼”对方，好将大唐逼回谈判桌上。因此他严令各分舰队，绝对禁止向木星上的大唐城市开火，也不能擅自攻击对方的移民船队，以免仇恨激化。最后弄的没法收场。
　　有谨慎的指挥官在，这场战争至少在初期阶段还打的比较克制，大唐紧锣密鼓的移民工作并未受到多少影响。而此时的地球上，赵舰正面对着一个让他恼火的问题！
　　就在昨天，赵舰手上最新的两艘万吨级货轮船体顺利完工了，这两艘货轮的标准排水排是12000吨。而他手上的两颗神核都是10000吨整的，吨位超额没达到25%，因此形成的舰娘会是正常体型的妹子。
　　但就在他兴冲冲地的带着神核去领船时，却被船厂方面告知，他的两艘船体被政府强制租用了，租期18个月。用完了会再还给他。这让赵舰有一种自己正准备过门的新媳妇，还没见面就被官老爷强抢去的感觉，对方给了钱反而让他更难受。
　　好吧！如果把神核看作是妹子的话，那船体应该算是衣服才对！
　　事实上赵舰当前并不是很急着用那两艘船，而为了不让旁人起疑，他甚至都没有先激活神核。
　　目前赵舰手上的7艘货轮，最大的紫阳花号以及平波、喵波都还在本土休整，其他四艘小货轮则在支援西班牙的殖民地战场运。两艘负责国民军、两艘负责共和军，四艘船一起行动，只有在接近金星时才分开。
　　自打半年前西班牙国共两军的舰队在太空爆发决战后，双方的舰队在重创彼此后，全都一蹶不振。
　　共和军损失了手上最后一艘主力舰，巡洋舰和驱逐舰也损失过半，残兵虽然勉强还有一战之力，但却被吓破胆的共和政府急忙召回本土，至今没有再返回前线。而国民军一方的损失也不轻，他们同样失去了唯一一艘无畏舰。两艘加纳利亚斯级重巡在勉强开回港口后，就彻底瘫在港口里。
　　在那场残酷的太空大战中，这两姐妹包圆了除海美一世外所有的战果。战绩最为辉煌，但伤的却也是最重！以至于她们回来后，船厂的维修工们在那伤痕累累的船体面前只能束手无策。工程师们在做了一个全面检查后得出结论。她们还能整个儿回来就已经是一个奇迹，因此劝弗朗哥回收神核并解体这两艘战舰。
　　为此弗朗哥犹豫再三，最终还是同意了回收解体这两艘重巡，但必须得等到战争结束再进行。在那之前船厂方面不但要保守这个秘密，还要先修好这两艘战舰的外观，至少别让敌方的间谍能轻易发现这两艘重巡已经废了。
　　双方都退出战场后，金星附近的星域基本上就已经恢复了和平，只有那些还在漂泊的残骸可以证明这里曾经爆发过一场太空大战。但让很多人都感觉纳闷的是，为什么原本战术狡猾的叛军舰队，会突然那么耿直的去跟强敌决战呢？而那两艘炮击过玛尔塔的神秘战舰也仅仅是昙花一现，之后就再也没有出现过。
　　对此弗朗哥没有对外做任何解释，只是默默的将欺骗自己感情的流亡太子唐·胡安记到“黑名单”上。发誓只要自己还活着，就绝对不让这货有回国的机会！而作为另一个知情者的赵舰，则一直在暗中试着进行调查。
　　整整6个月的时间，西班牙的这场内战就维持在大气层以下，双方均只靠陆空军进行战斗。大量的西班牙人在战争中流离失所，而来参战的外部势力们却根本不管当地人的疾苦，他们只是来试验自己新武器和新战术的，战后的西班牙会变成什么样子，他们根本不在乎！
　　有时间的话，赵舰还需要再去一趟西班牙，另外他还要派人去一趟埃塞俄比亚，从当地走私一些分身晶块的原料。别看他这边制造晶块的技术还没有泄露出去，但这并不妨碍各方势力对意大利人的晶尘感兴趣。
　　意大利人的几次空袭一共造成6座城市被晶体化，那些一动不动的水晶雕像还都活灵活现的保持着他们被凝固之前的神态。让很多有钱没处花的变态收藏家趋之若鹜，不惜重金求购一尊水晶美女。
　　赵舰虽然需要大量的水晶，但他却知道这些水晶人还有恢复的可能，因此他只打算大量购买非人类生命体的结晶。这样不但自己良心上过得去，钱包上更过得去！


第181章 舰娘俘虏
　　分身晶块的制造其实并没有多少技术难度，只需要用强电流刺激结晶分解，融化的部分再度凝结就会自动重组到可以承载灵魂能量的新形态。整个过程的难点就在于晶块凝结的速度非常快，只有大约5-7秒，而一次能生成多少分量则取决于电流的强弱。
　　为此赵舰叫人定做了一台特制变压器，每次实验都会让整条街道的供电都跟着不稳，他也因此被邻居们投诉了好多次，月底电费账单上的数字更是突破天际！
　　好在他现在接到了来自北方舰队的官方订单，郑天河在了解了他的难处后，帮他要来了发电厂的“特供线路”。只要那边输电线路一架好，他就可以保证在一周内生产出对方所需的136颗分身晶块。
　　一切都在按部就班的进行着，但就在赵舰准备去金星找弗朗哥谈谈他那份略显寒酸的“大建计划”时，正在碎星区做恢复性训练的金刚却突然发来通讯，对方告诉他一个“好消息”，那两块俘虏神核的修复工作已经顺利完成了！
　　当初赵舰等人在金星区域用侵蚀鱼雷击坠的那两艘神秘战巡，所使用的均是40000吨级的高阶神核，在有修复可能的情况下，赵舰自然不可能放弃。
　　不过对方所使用的那种未知销毁液倒也的确是难缠的很！系统在初步诊断后得出结论，这种侵蚀性极强的销毁液，如果仅凭神核自己的恢复能力，将根本没有复苏的可能，效果之强在当前来看，完全不亚于“彻底销毁”。
　　即使是以维修站内的古代人设备，系统也用了半年多的时间才完成清理工作。
　　一听到两块神核都修好了，赵舰当即来了精神，立马决定延期去西班牙，并通知码头方面往紫阳花号的船舱里装他之前购买的那些矿石和其他物资补给。在准备了2天后，赵舰只带着少部分亲信匆忙赶往碎星区。
　　老实说，单纯从空间大小上来看，碎星区是已知星域最大的可居住区域。
　　因为在其他的可居住行星上，星球表面的陆地就是主要居住环境，而在碎星区，领域之壁内都是可以喘气的地方。一个是受重力约束的平面、一个是无重力的立体空间，两者的区别可以说是显而易见的。
　　不过这里的空间虽大。但比起固定的陆地，碎星区就是一片由小行星构成的天然迷宫！在这里不存在任何“地名”，有限的居住者们乘坐太空船过着漂泊的流浪生活，而这些当地居民的成分极其复杂，几乎都是被主流社会排斥的边缘人群。
　　他们有的选择独来独往，在浩瀚的碎星区里过着隐居生活。而有的则选择聚在一起，形成一个个规模不等的“船团”。小的只有几条船、一二百人，大的则有上百艘、数万之众，如同一座城市。小船团通过采矿和收集食物来供养那些大型船团，而对方则以“保护”作为回馈。因为这里的社会虽然并不原始，但风气却极其野蛮！
　　好在碎星区地广人稀，因此赵舰只要不让系统主动去和其他势力接触。有雷达功能的维修站在这里就绝对不会被任何势力所发现。
　　在红菱和小吕的操控下，紫阳花号连穿两道星门，只用了不到一天时间就赶到碎星区，然后顺着维修站传来的引导信号，双方在2天后顺利汇合。赵舰一登上维修站便迫不及待的冲到神核维修室，留守在这里的金刚和蚩尤也在房间里。
　　“你小子够快的啊！这才不到5天就赶过来了。”
　　“如果不带那些补给物资，我还能早2天，那两块神核的情况如何？”
　　“喏～！你自己看喽，是不是跟新的一样！”
　　顺着蚩尤大拇指的方向，赵舰看到平台上两块原本灰蒙蒙的神核。此时已经恢复了往昔的光彩。这两块高阶神核一块是洁白无瑕的银色，另一块则漆黑如墨，表面的光泽度都非常棒。赵舰伸手抚摸了一下神核表面，手感光滑且带有一丝如人体般的温暖，而这正是神核“健康”的表现。于是他当场激活了这两颗神核。在一阵炫目的光晕中，两名美少女出现在众人面前……而且都是全果的！
　　等一下！全果是个神马情况！？
　　这两名少女看样貌都在18-20岁左右，身材发育良好，前凸后翘的相当有料，这让同为40000吨级神核的金刚感觉非常不爽。两位女孩一个是银发，面容明显属于欧洲人种，另一个则是黑发的亚洲人，但皮肤稍微有一点黑。
　　有趣的是，她们俩的额头上竟然都有别人类的长了角！
　　银少女发的类似独角兽，细长且带有螺旋纹，黑发少女的则有点像是东方传说中的鬼角，又短又弯，有着玉石一样油亮的光泽，角尖儿上还略带一丝血红。
　　两个舰娘在激活后，一睁眼就看到赵舰正瞪着一对氪金狗眼，目不转睛的盯着自己。两人全都下意识的低头看了一眼，然后不约而同的尖叫一声，抱着胸部蹲了下去。回过神来的赵舰刚想上前安慰两句，还没等开口就被金刚拎起来一把扔出门外。
　　“光顾着看，你丫到是去给她们找两套衣服来啊！！！”
　　在金刚颇具威慑力的“狮吼声”中，被扔出来的赵舰麻溜的爬起来，跑去仓库找衣服，但找着找着他就有点回过味儿来了，自己竟然被金刚那个“总受”呼来喝去！
　　这让赵舰忍不住在心里嘀咕，难道金刚这几个月做恢复性训练，连过去的“女王气质”都恢复了不成！？
　　胡思乱想间，赵舰找到两套给金刚预备的连衣裙，毕竟身高上她们比较相近，而胸前的褶皱设计则能有效避免“胸部太紧”，这样让人听了会在心里有点小激动的情况发生。
　　拿着两套衣服，赵舰屁颠屁颠的跑回维修室门前，守在门口的金刚接过衣服，转递给蚩尤，让对方带给那两个刚刚苏醒过来的舰娘，而她则堵在门口，一脸戒备的盯着赵舰，好像他能有什么不轨的企图似的，对此赵舰感觉自己很受伤。
　　一个心理和生理都很健全的男人，想看妹子的果体有什么不对！？


第182章 独角兽和鬼姬
　　站在门外等了能有5分钟左右，蚩尤领着那两个舰娘走了出来。
　　两个妹子出来的时候手牵着手，黑发妹子怯生生的躲在银发妹子身后，一双猩红色的大眼睛有些不安的望着赵舰。而银发妹子则好像护着妹妹的姐姐，一脸的神情戒备。赵舰打量了两人几眼，当即摆出一副和善的面孔向对方打招呼。
　　“二位小姐你们好，鄙人赵舰，欢迎莅临在下的寒舍。”
　　“击毁我们的就是你们吗？”
　　“没错，但治好并重新激活你们的也是我。”
　　“那我怎么感觉不到自己的船体，而且……记忆也还在，你们对我们做了什么？”
　　“这就说来话长了，而且我也正好有问题想问你们！”
　　带着两个新妹子来到维修站上刚刚改建完成没多久的生活区，赵舰直接让系统在碎星区就地取材，在这里制造了一个鸟语花香的仿生花园。他让红菱准备了一些女孩子比较喜欢的糕点和红茶，尽可能营造出一种轻松的氛围，好让这次谈话像聊天而不是审讯。
　　赵舰通过询问得知，眼前的这两个妹子，银发的叫独角兽、黑发的叫鬼姬，前者的船体正是那艘弯折的玛丽女王号，后者则操控那艘金刚号。
　　值得一提的是，两人的船体均不是原版货，而是某个组织特意制造出来的高仿品，她们所属的雇佣兵团体则自称为“亡灵舰队”，是一支“不存在”的舰队！
　　据独角兽自称，她们是在被派往金星的2个月前才刚刚激活的，然后带着一群面具船员做了1个半月的适应性训练，便被派往金星战区支援西班牙国民军。她们对自己所属的这个组织知之甚少。而对方也拿她们当做是“工具”一样残酷的对待着。
　　“在我们船体的神核安置室内，安放有一种奇怪的装置，我和鬼姬被强制固定在一个座椅上，然后身体被插上很多的软管。这些软管往我们体内持续注入一种可怕的液体，它能让我们浑身麻痹动态不得。同时还会失去对船体的控制权。”
　　独角兽咬牙切齿的说着过去的经历，眼神中流露出仇恨的火光。
　　“那些恶魔根本就没把我们当做是战友看待，他们甚至说……说我们是寄居在神核中的杂质。为了不让我们碍事，他们特意制造出这种装置来剥夺我们对船体的控制权，然后将我们关在暗无天日的神核安置室里。好在我们还能借用船上的通讯设备，那段时间要不是有鬼姬一直陪我聊天。我想我也许会疯掉的。”
　　谈到那段不堪回事的时光，独角兽的情绪明显有些要失控的迹象，这时性格比较腼腆的鬼姬握住了她的手，在好（姬）友的安慰下，独角兽的表情多少好了一些，朝鬼姬回了一个温情的微笑。在两人强大的百合气场下。赵舰忍不住尴尬的轻咳了一声。
　　“咳咳！那个……先打搅你们一下，二位对这个神秘组织的了解就只有这些吗？”
　　“能说的我已经都说了。”
　　“那你们知道自己出发前的母港在哪吗？适应性训练的地点又是哪里？”
　　“这个我知道的也不是很清楚，但应该是在碎星区，我们第一次离开母港的时候，就已经被装置禁锢住了，但多少还能感知到外部的一些情况。当时我能感受到空气，但周围的环境却是无重力的。整个已知星域应该也就只有碎星区符合这个条件。”
　　独角兽说完，一旁的鬼姬突然怯生生的举起了手，赵舰一看她这小学生举手发言的模样，忍不住为之莞尔，微笑着对她说道。
　　“鬼姬同学，有什么想说的请讲。”
　　“我曾经偷听过几次本舰和其他船只的通讯，发现在做适应性训练期间，我们一直是从一个叫‘AKY’的船团那里获取补给，不知道这个情报对你有没有用？”
　　“这个有用、这个太有用了！”
　　赵舰一开始还担心只有这些模棱两可的信息，没法顺藤摸瓜。但现在鬼姬竟然提供了一个船团的名字，那他就能以这个为切入点进行调查。兴奋之下，赵舰忍不住想要拥抱一下鬼姬，但他刚站起来，鬼姬便“嗖”一下躲到十几米外的一颗棕榈树后面。只露出一截颤抖的角尖儿，让赵舰张开的双臂尴尬的悬在半空。
　　“呃……鬼姬她有点怕生，没别的意思。”
　　“可问题是我也没别的意思啊！？”
　　“哎呦！那谁能清楚？”金刚喝着口红茶吐槽道。
　　就这样，赵舰的团队又新增了两名高阶舰娘，赵舰以自己的人格承诺会善待她们两个，吃穿用度会竭力满足她们的任何要求。不过两人暂时不会安排船体，先住在维修站里，让金刚教她们一些基本的社会常识。
　　两人虽然都在激活时就具有了一定的“基础知识”，但毕竟都是新生舰娘，也没接触过多少人。再加上外表上有异常人，赵舰一时半会儿的根本不敢让她们见人，只能先躲在维修站这边，这让赵舰有一种养“金丝雀”的感觉。
　　在让红菱带两人去安排房间后，赵舰坐在那里消化着刚刚得到的情报，这时坐在他旁边的蚩尤突然轻笑一声对他说。
　　“你这家伙还真走运，新得到的这两个小姑娘竟然都是强化型。”
　　“强化型？你指她们的这个？”
　　伸手在自己脑门上比划了一下，赵舰的意思是，难道这两个妹子脑门上的角其实并不仅仅是装饰物那么简单？对此蚩尤点点头为他解释道。
　　“就跟你们人类会打扮自己的宠物一样，古代人也经常搞一些生体改造，只不过他们的技术更高，这些改造不但不会伤害到人类，甚至还会对其构成一定的增强。这些改造过的人类再被转化成天女后，就是强化型了！”
　　“等一下！我怎么记得已经有专家下过定论，像‘半兽人型’这一类的舰娘，能力上和一般舰娘没什么区别？”
　　“论及常规方面的数据，她们的确是和普通舰娘没有任何区别，但既然是改造个体，你觉得以古代人的尿性，他们能忍住不添加一些奇怪的能力吗？只不过这些能力都是需要同化的船体上也添加相应装备才能发挥作用罢了！”


第183章 暴兵是需要烧钱的！
　　想要找到那个藏头露尾的神秘组织，赵舰首先要先从那个叫AKY的船团处取得情报。但在广袤无垠的碎星区，一个行踪不定的流浪船团犹如沧海一粟，漫无目的的大海捞针几乎不可能找到他们。
　　但好在对方也并非与外界毫无联系，这些船团会定期与一些外地来的黑商进行交易，以换取一些碎星区无法自产的东西。
　　“所以想要找到神秘组织，就必须先找到AKY船团，而想要找到这个船团，就要先找到与他们进行交易的黑商。有鉴于我们的人力和经验都严重不足，所以我决定把这个情报上交给戴老板，让他手上的情报网去调查，毕竟这方面他们更专业。”
　　赵舰认为，该求组织的时候，绝对不能把自己当外人！他手下虽然也有一批人马，但跟戴笠手上那庞大的情报网一比，规模上根本不值一提。
　　“那么少爷，我们的下一步该干什么呢？”佣兵队长狄瑞开口问道。
　　“我们的下一步行动是招兵买马，扩建手头的常规武装力量，也就是可以拿到明面上用的那种。要知道国家方面虽然给了我不公开的授权，但初期阶段的投入是要少爷我自掏腰包！能拿出像样的成绩了，上头的人才肯给我们更多的投资。”
　　“可是we前不久不是刚刚干掉两艘NICE BOAT吗？这个战绩不行么？”
　　听到赵舰说要“秀战绩”，小吕当即推举自己和红菱联手的那次辉煌战果，但赵舰却苦着脸跟她解释道。
　　“要想上报这个战绩，首先我要解释那艘金刚号是哪来的，然后再解释那14发侵蚀鱼雷是哪来的。这些都解释完了。少爷我差不多也就该被两个健壮的御林军蜀黍拖走了。所以我说现在当务之急是发展能拿出手的常规力量，咱们以后总不能什么战斗都要靠这些‘隐藏实力’来解决吧？”
　　4年前，赵舰第一次见到戴笠时，对方就向他承诺。只要赵舰肯成为“代理人”，官方就会授权让其组建一支武装力量。他将来就是想靠这支力量在海外建立自己的国家都没有问题。前提是他别想不开去作死，不然第一个灭他的就是大唐。
　　这大饼乍一看画的是不小，简直跟“屠龙宝刀、点击就送”有异曲同工之妙！但实际上，授权戴笠组建这个秘密部队的唐灵宗，从来就没有想过要当冤大头。
　　所有的代理人在得到最初的一批援助后，后续的投资都要靠自己所取得的“业绩”来换。也就是说拿不出来正经成绩的人。上头是不会再给他再拨哪怕一毛钱的。
　　能者多劳、劳者多得！
　　正是靠着前后数次立功，赵舰才从同期的代理人中脱颖而出。
　　先是古代人的侵蚀鱼雷、然后是埃塞俄比亚的太子，后来又是德国的改造人士兵。赵舰在立下这几次大功后，不但得到了戴笠的赏识和灵宗的召见，还从皇帝那里得到了一个“别太过分的要求”，赵舰当即表示……我想要战舰！
　　赵舰想要战舰的理由。是方便他以后能在一些区域冲突中发挥更大的能动性，于是灵宗允许他从国家封存的退役船体中挑选一批拿去使用。条件是总量不超过50000吨、单舰体积不超过15000吨、舰船总数不超过15艘，而且必须先送到船厂进行外观改造才能取走。
　　不过让赵舰感觉头疼的是，灵宗竟然只提供船体、不提供相应的神核！这让赵舰不由得一边在嘴上高呼“谢主隆恩”，一边在心里吐槽不止！
　　坑爹呢这是！尼玛神核超级贵的好吗？一块2500吨的神核，在拍卖行里底价是100万起，在5分钟内就能被一口气炒到500万开外。这个价儿已经比同吨位驱逐舰船体的造价都还要贵了。说官方没安排“托儿”跟着起哄抬价，这屁话特么的谁能信！？
　　赵舰现在全部的身家，满打满算差不多有6500万唐币，手头的活动资金则有大约1500万上下。寻常人拿这些钱过日子，已经足够吃喝玩乐一辈子的了，但要是拿来组建军队，尤其是最为烧钱的海军，那么这些票子分分钟就能见底儿！
　　但从事高风险行业，谨慎的赵舰自然也要按照高标准组建自己的武装力量。
　　当初跟赵舰同一批加入的“代理人”，除他以外基本上都是走的“涉黑团伙”路线。人数上的确都不少。甚至个别几个现在都已经有上千的人马了。但在人员素质和武器装备上，赵舰的手下绝对甩他们不下五条街。
　　常规部队方面，赵舰从一开始就是走的精兵路线，手上有研究所和兵工厂的他，在单兵装备方面完全模仿另一个时空下的特种部队。人员都是从主力部队里刚刚退役出来的精锐老兵。装备上更是下了血本，比现役的主力部队都要猛。
　　也不怪戴笠在见过狄瑞他们的装备后感慨，他手下这么些代理人，也就他赵舰的人马配得上“精锐部队”这几个字。
　　至少就目前的任务需要上来看，赵舰手上这支150人的特种部队已经完全够用了，但舰船方面却处于一个非常尴尬的境地。
　　能打的不能见光、能见光的不能打！
　　两艘金刚号不能随便拿出来，波字号小队和紫阳花号都是脆皮不经打的货轮，手上的两枚万吨级神核倒是可以拿去同化两艘旧军舰先用用，但据送他神核的埃塞俄比亚人自豪的讲，这两枚神核都是出土后还一次都没用过的“新神核”。
　　埃塞俄比亚人觉得这很有新面子，显得他们有诚意，但赵舰却明白这句话所蕴含的更深一层含义，那就是这两枚神核的天女都是毫无任何作战经验的菜鸟，同化后少不得先训练个一两年才能水兵满员的情况下发挥出战力。
　　有鉴于这种情况，赵舰不得不另觅其他的解决方法，而很快的，他就在西班牙人那里发现了一个也许能两全其美的买卖！


第184章 交换条件
　　从1936年9月16日至1937年8月15日，西班牙的这场内战从开始到现在已经过去整整11个月，交战双方累计有超过150万名士兵加入战斗，其中三分之一已经献出了自己宝贵的生命，而受牵连而死的平民更是不计其数！
　　不论这些人一开始的目的是不是为了让西班牙变的更加美好，他们现在都成功将自己的家园烧成一片人间炼狱了！
　　当赵舰再次来到西班牙，紫阳花号刚一穿过云层，触目所及之处，大地之上到处都是冉冉升起的硝烟。能感受到人类脑电波的赵舰，在离地还有十几公里的时候就感觉到一股强烈的负面情绪从下方扑面而来。一个人的杀意尚且能让他汗毛倒竖，几十万人的分量融合在一起，顿时让赵舰感觉到一种如坠冰窖的恶寒！
　　“都说战争能让人变成野兽，我看那分明是一群恶鬼！”
　　紫阳花进入大气层后，直接飞向国民军的地头。毕竟是经常来的“熟人”了，他们与巡航的国民军战斗机相遇后，对方只是简单的询问了两句便护送紫阳花号来到后方大本营。赵舰在着陆后就直奔弗朗哥的司令部，表示自己有要事求见。
　　执勤的军官知道赵舰是来自大唐的军火商，属于弗朗哥关照过重点对象，便将他领到总司令办公室对门的接待室，并给了赵舰一个写有“18”的号码牌，让他先在这里等候，什么时候进来人喊他的号码，什么时候就可以见到总司令大人了。
　　一进到宽敞的接待室，赵舰便发现屋里早有十几个人在等候，他们有的是大腹便便的商人，有的是身穿外国制服的军人。赵舰拿着号码牌坐到18号沙发上，一抬头正好和对面一名身穿意大利黑衫军制服的女军人四目相对。
　　“下午好，少校。”
　　瞟了一眼女军人的肩章，赵舰主动跟对方打了一声招呼。但这位拄着下巴、跷二郎腿的女少校只是高傲的朝他点了一下头，然后便将目光转到其他地方。赵舰略微打量了一番对方的身材相貌，他得承认这是一位非常迷人的少校！
　　对方看起来约莫20岁左右，正是少女开始褪去青涩走向成熟的年龄阶段，一头明显不符合军规的橘红色大波浪卷随意的披散着，军服包裹下的娇躯。有着遮掩不住的丰满。一双套着灰色丝袜的修长美腿，让在场的不少男性都移不开视线。
　　有意思的是，赵舰发现对方胸口上别着一枚意大利“皇家禁卫军”的勋章。有资格佩戴这种东西的意大利军人只有两种，一种是守卫皇宫的直属卫队，这支部队除非皇帝御驾亲征，否则绝对不会离开罗马半步。而另一种可以被派出国的，就是巨神兵的驾驶员了！
　　也就是说，这个女人是凯撒的驾驶员喽！？
　　又仔细看了对方两眼，赵舰将对方的长相记在心里。怎么说他去年还和蚩尤联手跟凯撒打了一场，双方之间可以说多少有些过节。而坐在赵舰对面的埃达并不知道，她之前一直想找的“敌人”，此时就在她面前。
　　去年埃达驾驶着凯撒在玛尔塔郊区与赵舰驾驶的蚩尤发生战斗，她因为大意轻敌而被对手“爆♂菊”，害自己“又”一次被困在驾驶舱里长达4个小时。如果不是自己的整备师贴心的为她准备了某“应急道具”，她差点就又一次“侧漏”了。
　　打那之后，埃达就对那台黑色的独臂巨神兵一直念念不忘，发誓下一次见面绝对要一雪前耻，将对方连人带机体一起撕成碎片！
　　本来埃达是一直和凯撒呆在前线随时待命的，但意大利部队的指挥官为了讨好这位首相千金，特意以需要陪同的名义，让埃达随自己回到相对安稳的后方放松一下。埃达本来是想拒绝的，但她的战友们却想拜托她帮忙买一些东西。于是她就跟着回来了，这才和赵舰有了这么一次见面的机会。
　　很快埃达的长官就回到接待室，对方刚刚和弗朗哥完成会面，这时负责接待的军官走了进来，喊了赵舰的18号。显然弗朗哥也挺着急见赵舰的。一看到接见列表里出现他的名字，立马就把他提到了最先位置。
　　“又见面了，总司令大人。”
　　“是啊！我等你们已经半年多了，这次能给个准确答复了吗？”
　　弗朗哥所指的“答复”，是他那份“西班牙海军大建计划”的回答。在国内工业肯定会在战争中遭受重创的情况下，弗朗哥如果想在战后尽快拥有一支可以保护殖民地的海军，就只能向外国寻求帮忙，但赵舰这边却一直没有给他准确回信。
　　事实上赵舰去年的时候就已经向国内的几个主要造船厂咨询过了，他们都对这个单子很感兴趣，但国内这边现在的全部生产力都在忙活着生产自用的大型运货船，所以他们希望赵舰能先帮忙拖一拖，等他们忙过了这一阵儿再说。
　　一开始弗朗哥的确不急，但那场突如其来的舰队决战，却让他手上顷刻间便没有了可用之船。而德国和意大利的舰队虽然还一直罩着他，但那毕竟不是自己的实力，弗朗哥对她们没有指挥权，心里也因此而没底。
　　“赵先生，你这次亲自前来，应该是准备要告诉我一个好消息吧？”
　　“从您的角度来看，这的确可以称之为好消息。”
　　“也就是说我要的战舰终于有着落了喽？”
　　“准确的说，是我帮您先找到了一些应急的办法。”
　　“什么意思？”
　　赵舰告诉弗朗哥，如果他想要新船的话，那大唐方面的造船厂的确还没法接他的这单生意。但如果他不嫌弃“二手船”的话，赵舰可以托关系帮他马上从封存的退役船体中弄一些来先应应急。这些退役舰体现在就存放在木星，保养的情况非常好。
　　“事实上，我因为工作性质的关系，现在手上就有一批军用的船体，分别是1艘10000吨的重巡洋舰、2艘5500吨的轻巡洋舰和4艘2000吨的驱逐舰。所有的船体都是大唐上一代的预留舰（备注①），性能上就算放到现在也不落伍。可惜我在拿下这批船体后，一直没能从拍卖行上买到合用的神核。所以我愿意用这些船体，换您手上那两艘残破的加纳利亚斯级，连船体带神核都要。不知您的意下如何呢？”
　　预留舰：同型战舰在计划外额外建造的备用船，土豪国家的特权！


第185章 双胞胎
　　对于弗朗哥来说，已经掌握了西班牙半壁江山的他，目前手上并不缺神核，缺的是军用级别的船体。而赵舰现在的情况则正好相反，国家给了他50000吨的配额，赵舰拿出其中29000吨搭配了一个“套餐”，想要换弗朗哥手上两艘带神核的半毁重巡。
　　这7艘战舰中，10000吨的是上一代的绍兴级大型巡洋舰，主炮为6座三联装155mm舰炮，60倍径的长身管加上丧心病狂的管子数量，让这一级战舰又被称为“弹幕舰”。目前现役的6艘该级战舰都隶属于西风舰队，赵舰的这个是2艘备用舰体之一。
　　另外两种战舰分别是安阳级轻巡洋舰和德阳级驱逐舰，这些战舰在数据指标上，可以说完全不比西班牙海军之前的那些旧家当要差。赵舰相信弗朗哥在有迫切战事需求的情况下，肯定会做出“明智”的选择。
　　“总司令大人，你要是想等新船开建的话，没个一两年是拿不到货的。而我说的这些船体，只要你准备好神核和水兵，一个月内就能投入战斗。心动不如行动哦！”
　　目前弗朗哥手上剩余的战舰只有一艘轻巡洋舰和一艘驱逐舰，但这两艘船也仅仅是勉强可以升空巡逻，连稍微远一点的星域都不敢去。而那两艘加纳利亚斯级重巡，船体的损伤程度连德国人看了都头疼，对方直接告诉弗朗哥，新造两艘都比修要省事。
　　果不其然！弗朗哥在略微犹豫了片刻后，同意了赵舰的交换条件。
　　加纳利亚斯姐妹虽然在内战初期为弗朗哥出生入死，立下过汗马功劳，但在这个野心勃勃的枭雄眼中。她们只不过是会说话的兵器罢了，卖掉她们可以说一点心理压力都没有。
　　“这些船体我什么时候可以拿到？”
　　“随时都可以！船体目前就在木星上，你只要准备好神核和船员，我可以免费送他们去木星接收这些战舰。另外要是方便的话，我想先去看看那两艘船的情况。”
　　将书面的交换协议书签好。弗朗哥安排了一名军官领赵舰去“验货”。两人离开司令部后，坐车来到城西的一处软泥空地上，两艘加纳利亚斯级重巡洋舰目前就趴在这里，充当固定炮台使用。船上的绝大多数水兵已经撤离，只有一些勤务兵和通讯兵留在船上。
　　赵舰首先来到加纳利亚斯号近前，这艘一号舰因为在战斗中多次掩护二号舰巴里阿里。所以损伤也更重。左侧船舷的装甲上伤痕累累，有多处位置被击穿，情况看起来相当糟糕，另一边巴里阿里的情况也仅仅是稍好一点而已。
　　“两艘战舰的主要损伤部位在哪里？能有多严重？”
　　“嘉娜的一号和三号炮塔被击毁了，四号炮塔发生机械故障卡死，主舰桥右侧被击穿。整个海图室当场全灭，阿丽的情况表面上能稍好一些，但她是属于内伤，油槽有多处漏点，锅炉也爆了一个，航速下降约40%。两艘船的龙骨都出现了相当严重的裂痕，其他小毛病林林总总的我就不一一赘述了。”
　　“我勒个去！当初能把这船开回来的也是神人啊！”
　　“你要是能把她们再开出去，那也就不遑多让了。”
　　果断回了赵舰一句神吐槽，年轻的军官显然对赵舰没什么好感。毕竟他没有弗朗哥那种“利益至上”的觉悟，始终奋战在第一线的加纳利亚斯姐妹在他眼中不亚于战场上的女武神，是新西班牙的英雄！现在竟然被弗朗哥当废品给卖掉了，这让他感觉很难接受。
　　两人绕着两艘战舰转了一圈，随后赵舰登上情况稍好一些的巴里阿里号，他刚顺着悬梯上到甲板，就看到舰首一号炮塔上面，两个落寞的靓影依偎在一起，默默的看向地平线上缓缓西下的残阳，给人以一股凄凉之感。
　　“那就是嘉娜和阿丽，我们的战斗英雄！”
　　“她们知道吗？”
　　“还不知道，至少我是没勇气开这个口。”
　　事实上就算没人来通知她们，加纳利亚斯姐妹也多少猜到自己的命运了。船体受了如此重的损伤，以人类目前的技术，想要完全修复根本不可能。也许不等这场战争结束，她们就要面临被拆解的命运。
　　姐妹俩的船体均是内战开始前才勉强完成的，也就是说两人来到这个世界上的时间还不到一年。一想到船体拆解后，自己就会变回一块毫无知觉的神核，这对羁绊已经深刻在灵魂之上的姐妹就更加珍惜还能在一起的每一天。
　　不过困扰着这对姐妹的问题，对于有着古代人维修技术的赵舰来说，根本不是问题。只要她们的船体还没完全炸成碎片，维修站就能在几天内让其焕然一新。这也是赵舰觉得用空船体换这两艘半残重巡不亏的原因。他缺的就是拥有丰富战斗经验的舰娘！
　　赵舰本来不想打搅这对苦命的姐妹，但打从他站到甲板上，存在就已经被对方发觉了，嘉娜略微回头瞥了一眼后面，小声对自己的妹妹悄悄说道。
　　“阿丽，我们好像有客人来了。”
　　“早就感觉到了，不过……我怎么好像在哪见过那个东方人？”
　　回头看了一眼赵舰，阿丽隐约记得自己应该是见过赵舰一次，仔细回想了半天，突然恍然大悟。原来是一年前，她在搜查一艘大唐的重型货轮时见过对方。巨大的紫阳花号当时给她留下了非常深刻的印象。
　　既然回头看了，姐妹俩也就不好意思再继续无视对方，于是两人从炮塔上跳了下来，手牵着手向赵舰走来。这对稀有的双胞胎舰娘，除了单马尾的偏移方向不同外，无论长相、身材和衣着全都一模一样，宛如“镜中人”一般。
　　这样稀有的特性除了让她们在世界上颇有艳名之外，两人那心有灵犀的战斗配合也是一绝！这样一对才色兼备的姐妹花，赵舰真心是越看越喜欢，感觉自己简直赚大了！


第186章 在一起
　　“你说什么？我们被弗朗哥给卖了！？那个忘恩负义的混蛋，我们为了西班牙的未来随他出生入死，他怎么可以……”
　　当随赵舰一同前来的军官，尽可能用一种委婉的方式，将交换协议转告给加纳利亚斯姐妹时，两人的反应就如赵舰预想的那样强烈。毕竟从本质上来说，舰娘和人类的区别仅仅存在于生理构造上。没被激活前怎么交易都好说，激活后再想易主，少不得要重置一次。
　　“不行、我不相信、我不相信……我们为西班牙立过功、为长枪党流过血，你们不能这样对我们姐妹，我要见总司令、我要见弗朗哥！”
　　无法接受这笔伤自尊的买卖，身为姐姐的嘉娜激动的想要去见弗朗哥，船体顿时震动起来，挣扎着想要再分起来。但为了固定船身，对方的船体两侧不但摆了很多支撑木，还拴了大量铁链，另外为了防止起火，油料也被抽的差不多了。
　　对方现在连想挣脱这些玩意儿都显得如此吃力，可见她此时的情况有多糟！
　　“我不想被重置、我不想失去和阿丽在一起的记忆，绝对不要！”
　　一听到自己和妹妹要易主，嘉娜的情绪变的非常不稳定，她很清楚自己和妹妹的船体已经没救了，下场十之八九是被拆解，然后换新船体服役。而这就意味着她和妹妹身为加纳利亚斯级重巡的这一“辈子”记忆将会彻底消失。
　　这对于“姐（百）妹（合）”情深的嘉娜来说，是最没有办法被接受的！
　　“嘉娜小姐，别那么激动好吗？我买下你们并没有伤害你们的意思。”
　　赵舰试图劝慰对方，但对方根本听不进去。见嘉娜反应如此激烈，连剩余的最后一个炮塔都动了起来。随行的军官脸色顿时为之一变，急忙想要冲进船舱去强行解除神核。但没等他抬脚，所有的舱门便自动关闭，任凭他怎么拽都纹丝不动。
　　关键时刻，稳住情绪失控的嘉娜的。正是她妹妹阿丽。
　　“姐姐你冷静一下，不要这样激动，我们是军人！”
　　“可是阿丽，这样我们就要……”
　　“没关系，重要的是我们依旧在一起，这就够了！”
　　“阿丽……”
　　看着妹妹豁达的笑容，嘉娜终于镇静下来，然后突然转头问向赵舰。
　　“赵先生，我和妹妹转投你名下后，还会在一起工作吗？”
　　“是的，这我可以保证。”
　　“那我就放心了，我姐妹二人不才，以后还请多多关照。”
　　托阿丽这份通情达理的福，情况并没有失控，也许在对方看来，她们和西班牙这个国家的缘分已经走到尽头了，姐妹两个可以继续在一起才是最关键的。
　　在和加纳利亚斯姐妹见过面后，赵舰就有些迫不及待的想要带这两姐妹走，而弗朗哥也想尽快得到这批战舰。两姐妹的船体虽然损伤很重。但还可以勉强飞起来，只要能飞到无重力的太空，用两艘小船就能拖走。
　　于是弗朗哥按照驱逐舰100人、轻巡洋舰300人、重巡洋舰500人的最低战斗配置，迅速以手头剩余的海军人员，组织起一支1500人的接收部队。让他们分乘赵舰的紫阳花号和两艘加纳利亚斯级重巡赶赴木星。
　　临出发前，国民军的船厂对两艘重巡进行了一次简易维修，补上了外壁的所有漏洞，以确保船舱密闭可以用来运兵。同时还给两舰配备了一些油料和弹药，以应对某些“突发情况”。弗朗哥将这次接收行动看做是能彻底扭转战局的关键，而加纳利亚斯姐妹则将这当成是她们在西班牙海军服役的最后一个任务。
　　花了近2周的时间，接收部队做好出发准备，这1500人绝大多数都是阿方索十三世号和加纳利亚斯级两舰的船员。很多水手一想到这是自己最后一次乘坐两舰，都感到一丝难以言表的惆怅，而赵舰则琢磨着该怎么解决维修的“合理化”问题。
　　要知道这两艘战舰伤到的地方包括龙骨，其他的伤都好处理。惟独这个位置可以说是致命伤所在！人类的船厂如果想修这个位置，差不多得把整个船体都拆一遍。有费这个劲儿修的精力，搭进去的时间和金钱都够再造两艘一模一样的了！
　　有鉴于此，弗朗哥以为赵舰想要的就是这两颗理想值12000吨的神核，船体估计也是准备拖回去拆了卖废铁，他可不知道赵舰手上有古代人维修站这种BUG级的设备！
　　将在老家待命的平波和喵波叫来，两艘小货轮分别用12条钢缆连接上重巡，拖曳着这些行动不便的家伙在太空中航行。万幸此时共和军一方的舰队早就撤离了金星附近，所以他们这一路上虽然遇上了几次“尾行”，但并没有碰上需要战斗的情况。
　　10天后，赵舰领着这些西班牙人抵达木星。
　　靠着官方的书面文件证明，赵舰带西班牙国民军的海军负责人，在当地一家二线船厂内见到了那几艘刚刚完成改造的船体。毕竟是要交给非官方单位使用，必要的外观修改和某些关键设备的换装还是很有必要的！
　　这多少有点像另一个时空下，天朝海军将退役战舰改造了给海警用一样，只不过赵舰的这些船可是保留了全部武器装备的。如果说大唐海军是“警察”的话，那赵舰这妥妥的就是城管范儿！
　　在登舰参观了一番后，国民军一方的海军代表们对这些战舰的情况非常满意，迫不及待的想要当场接收。7艘大唐海军的退役战舰在装上了来自西班牙的神核后，同化出来的一水儿都是混血舰娘，一个个看起来都相当的萌！
　　于是“有了新人忘旧人”的海军将领乐颠颠的去找大唐兵工厂订购配套炮弹去了，而赵舰则在完成交接后便扔下他们，急匆匆的带两艘重巡再次起航。
　　虽然上报的行程上，他们是准备把船带回地球进行维修，但既然路上肯定会经过碎星区，那在那边稍微“耽误”上那么一会儿，似乎也不是值得怀疑的问题。


第187章 星空中的雨
　　拉着两艘空无一人的重巡穿越木星星门，赵舰的船队在跃迁至碎星区后，便偏离主航道向附近的无人区前进。被拖拽的加纳利亚斯姐妹在察觉到这一异常，不由得为之紧张起来。两舰在木星时便卸掉了全部弹药，油料也所剩无几，无疑是两条“案板上的鱼”！
　　“阿丽，你发现了吗？她们在把我们拖离主航道。”
　　“感觉到了，也许我们应该联系一下新上司，问问他想干吗？”
　　带着忐忑不安的心情，阿丽用无线电联系上紫阳花号，结果赵舰说了一句让她感到莫名其妙的话。
　　“别紧张，我们这是在回母港。”
　　几艘宇宙飞船在大量漂泊的小行星间航行了约3个小时后，终于抵达一片卫星级的领域之壁内。他们在飞进去后，正好赶上里面在“下雨”，而无重力环境下的降水过程要远比在重力环境下有趣的多！
　　在碎星区，降水通常发生在较为寒冷的边缘地区，聚集的水蒸气在这里凝结成雨滴，然后因为没有重力的约束，而在广袤的空间内随意漂浮。
　　这些水滴最后会聚拢成一个巨大的水团，要么飘进碎星区内部，形成一个神奇的“飞湖”，要么直接飘到领域之壁外，冻成一个冰质小行星，然后在与其他小行星的碰撞中，慢慢化成一堆碎片。
　　赵舰他们进来的时候，正好是降雨的初期，四周到处都是悬浮的细小水滴，几艘飞船穿行其中，导致大量的水滴吸附在船体表面。看上去就好像是给每一艘船都做了一个晶莹剔透的水套，看起来非常的有意思！
　　“你们说我现在出去走一圈会怎么样？”
　　看着窗外的神奇景象，舵手金正树突然有想出去洗个澡的想法，赵舰看了一眼窗外，为了保住他的小命。毫不留情的打破了他的幻想。
　　“你要是现在出去，马上就会被这些漂浮的水滴整个覆盖住，它们不但会堵住你用来呼吸的鼻孔和嘴巴，还会顺着这些部位涌进你的体内，填满你的整个肺部。想冲凉的话，我劝你还是用舱里的浴室比较好。”
　　舱内的几人正闲聊间，外面的雨水已经因为他们的搅和而加速聚集，船尾拖拽出大量的直径超过1米的巨型水滴，而赵舰则看着这场降雨若有所思。
　　“大树，等一下飞出降雨区，就在附近找个隐蔽点的地方待命，我会呼叫维修站过来跟咱们汇合的。”
　　“少爷，你不会是想收集淡水吧？”
　　“不！少爷我是想见见来收集淡水的人。”
　　人类生存离不开水，而在无重力的碎星区，水资源尤为宝贵！因此在这里只要有降水发生，就有很大几率碰上赶来收集淡水的流浪船团。赵舰既然想找那个叫AKY的船团，也许能从其他船团那里得到一些情报也说不定。
　　5艘飞船很快飞出降水区域，船体表面附着的液态水在舰娘的重力反震下瞬间被全部弹开，那场面颇有点小动物抖毛的感觉。而事实上在喵波的舰桥里。小家伙的确在做着类似的动作，那副小猫模样简直激萌！
　　5艘飞船找了一块巨大的小行星，躲到其阴影部位里，加纳利亚斯姐妹虽然闹不明白他们这是在干嘛，但还是老老实实的跟着一起猫进来。
　　几艘飞船躲了能有半个多小时，站在甲板上的嘉娜突然注意到周围的风声异常的“喧嚣”起来，这明显是有什么庞然大物在接近时的征兆，于是她向四周张望了一番，很快发现在3点钟方向，有一个模糊的影子在不断接近。紧接着对方便在她面前显出了自己的原形。
　　“我的上帝啊！这是什么东西！？”
　　被解除光学迷彩的维修站吓了一跳，第一次看到这东西的两姐妹全都下意识的选择了开炮。幸亏赵舰早有准备，提前缴了她们俩的炮弹，不然这乐子可就大了。
　　“那边的双胞胎别那么紧张，这就是我说的母港。欢迎来到新家，二位小姐！”
　　维修站的出现，带给加纳利亚斯姐妹难以言表的震撼，两人站在甲板上傻愣愣的看着维修站那巨大的身躯，直到被拖进内部才回过神来。嘉娜跳到妹妹这边的甲板上，拉着对方的手，有些紧张的嘀咕道。
　　“阿丽，咱们的新上司，好像有点不简单呐！”
　　“同感！姐姐，我现在心里也没底了……”
　　姐妹俩自打船体完工同化后，就一直在金星区域作战，并没有到过珍珠港，因此这是她们第一次见到古代人建筑风格的太空站。在如此庞然大物面前，她们第一次感受到了由衷的无助。尤其是当她们路过一个泊位，看到里面残缺的玛丽女王号时，更是被对方那可怖的惨状吓的抱在一起瑟瑟发抖。
　　“阿丽，我想回西班牙！”
　　“姐姐，我也是！”
　　恐惧源于未知，两姐妹虽然不怕解体，但这不代表她们不怕比解体更恐怖的事！赵舰不知道仅仅是带她们进维修站就能产生如此强烈的恐惧感，要不然肯定会过来安慰她们一下，并顺带感受一下二人的“胸”怀。
　　在维修站自己的重力牵引下，两艘重型分别进入两个相邻的泊位，没有油料的两姐妹全无反抗之力。船体刚一停稳，她们头顶上便突然落下一条粗壮的黑色触手，直接贯穿甲板深入神核安置室，紧接着姐妹俩便眼前一黑，就什么都不知道了。
　　也不知道过了多久，等她嘉娜和阿丽醒过来时，两人已经身处一间奇怪的房间内，屋子里除赵舰外其他的都是女性，对方笑着和她们说道。
　　“感觉如何？重新启动没什么异常吧？”
　　“没什么……等一下！你刚才说什么，我们重新启动过了！？”
　　一听到赵舰的话，嘉娜最先激动的瞪大了双眼，不过话刚说完她就发现了不对劲儿，如果对方真的把自己重置了，那她现在应该没有上一次激活时的记忆才对，但她现在却可以清楚的回忆起那场“大决战”中的一切，这让她不禁变的糊涂起来。
　　“我们现在到底是……是个什么情况？”


第188章 家和万事兴
　　在抵达维修站后，赵舰一行人便决定先在这里住几天，蹲点守一下可能过来收集淡水的船团，顺带让系统对两艘加纳利亚斯级重巡的船体进行一些“选择性”维修。
　　毕竟这两艘船在交到自己手上的时候，很多人都看到了她们糟糕的状况，突然间就完好如初了，肯定说不过去。因此赵舰让维修站先把那些以人类技术肯定修不好的问题都处理掉，然后再送到青岛船厂去维修，再然后回来进行强化。
　　步骤虽然弄的挺多，而且做起来也很麻烦，但至少不容易让人起疑！
　　当初嘉娜和阿丽刚到维修站的时候，两姐妹第一次见到这个黑不溜秋的玩意儿，都被吓了一跳。而系统那货也不知道什么叫怜香惜玉，赵舰让它把两舰的神核带到维修室，它就直接用触手在对方甲板上开洞硬掏。
　　这虽然省了赵舰跟她们俩解释取神核的麻烦，但过程因为太过简单粗暴，赵舰担心这样会让对方心生芥蒂。不过两姐妹在得知自己经过正常激活，已经不会随便失去记忆后，被触手“强X”的那点不愉快顿时被喜悦给冲淡了。
　　姐妹俩二话不说就一跃扑向赵舰，在将对方扑倒后，抱着他就是一顿乱亲。
　　“么啊～么啊！谢谢、谢谢！么啊～！谢谢你让我们重获新生，我们姐妹俩一定会好好报答你的……么啊～么啊～！”
　　一顿左右开弓的烈焰红唇，两个舰娘亲的赵舰脸上直冒电弧，电的他是浑身发麻。这也舰娘寻常人不敢碰的重要原因，连“口活儿”都特么是“哔哩、哔哩”能发电的！一旁的蚩尤看着偷笑不已，心说这未成年的古代种果然是“电容”不足。没提前告诉他那些事，也算是救了他一命了。
　　嘉娜和阿丽加入后，赵舰的手下又填两员大将。这姐妹俩因为赵舰圆了她们“永远在一起”的美梦，所以对他心怀感激，忠诚度瞬间成了除红菱以外的并列第二高。再加上西班牙女郎的热情如火。第一天就给赵舰派送了大量“福利”。
　　但随着赵舰手下人员的增多，某些矛盾也无可避免的发生了！
　　回到维修站的第三天，赵舰一如往日在主控室查看维修站各区域的改建进度，给系统提一些新的设想，并统计改造的所需物资。就在他埋头于一堆数据中头疼欲裂时，面前突然冒出一个“站内通讯”的小窗口。赵舰随手一点，画面上立马出现金刚的焦急的面孔。
　　“快点来食堂，那些西班牙人又和长角的打起来了！”
　　“哈！？等着！我马上过去。”
　　一听到金刚说“又”，赵舰顿时痛苦的一捂脸，然后跳下座位，撒腿跑出主控室。
　　正所谓“有人的地方就有江湖”，赵舰如今手下的舰娘部队虽然已经小有规模，但成员的构成却复杂的很。
　　一堆舰娘中，由人类转化而来的红菱无疑是最贴心的，青梅竹马的小女仆从来不用赵舰操心，还经常帮忙分忧。三头身的波字号小队虽然有时候挺闹，但只要有好吃的就会很老实，七头身的小吕也差不多。至于金刚。这个傲娇女王其实就一顺毛驴，只要抚摸得当就能让她非常的乖，比较让人头疼的是另外两“对”！
　　没错！闹事的都是成对的！
　　独角兽和鬼姬、嘉娜和阿丽，这是赵舰手下目前百合气场最为强烈的两对舰娘。独角兽和鬼姬还好一些，两人虽然住同一间，平时总是出双入对的黏在一起，但还带屋里还是分床睡的。嘉娜和阿丽就明显要过分的多了。
　　不但住同一间、而且睡同一张床！
　　不但睡同一张床、而且还都不穿衣服裸睡！
　　不但都不穿衣服裸睡、睡觉的时候还要紧紧的拥抱在一起！
　　对此赵舰只想说……
　　“二位姐姐，小弟我也过来挤挤成不？”
　　总之这两对的情况是一个比一个问答大，而赵舰之所以知道的这么清楚，纯粹是有一天晚上。他在主控室无聊，对系统开了一个玩笑，说自己想看看姑娘们房间里的情况，结果那个没有情感的应急程序就真的把所有舰娘房间里的画面转了过来……
　　一溜小跑的来到餐厅，这里的情况简直可以用“一触即发”来形容！红菱和小吕正拦着嘉娜和阿丽。金刚和蚩尤则拦着独角兽和鬼姬。他这边一进房间，喵波就跳到他怀里瑟瑟发抖，显然刚才把她吓坏了。至于平波那个傻大胆……竟然边吃面、边看热闹！
　　“脑袋上长角就了不起啊！你以为你四万吨我就怕你吗？有本事吃完饭别走！”
　　“啧～不服单挑！本小姐14寸炮教你做人！”
　　“喂喂，你们这到底是怎么了？”
　　“你问她！”×2
　　“……”
　　有赵舰在场，闹事的四个舰娘总算是平静了下来，站在两边怒视着彼此，而赵舰则叫过红菱，跟她了解情况，结果听到原因后，整个人顿时囧到不行。
　　维修站这边的伙食主要是由红菱在负责，虽然比不上各国海军那边的名厨，但也是相当的不错。美中不足是饭后甜品目前只有罐装的水果罐头和果味布丁这两种可供选择，毕竟这边不是经常有人，所以不敢存放蛋糕一类容易坏掉的食物。
　　中午妹子们吃完饭的时候，嘉娜和独角兽一起来到甜品柜前挑选，结果两人竟然同时看中了只剩最后一个的苹果味布丁。两人同时伸手、同时按住罐子，结果冲突就这样产生了。
　　别看嘉娜和阿丽才加入赵舰麾下没几天，但有些人天生就是八字不合，人群里多看一眼也许都能结下血仇。
　　嘉娜和阿丽看独角兽和鬼鬼姬比自己能力值高……不爽！
　　独角兽和鬼姬看嘉娜和阿丽有自己的船体……还是不爽！
　　“妈蛋！为了一个苹果布丁，你们竟然差点用能量波把食堂推平！？”
　　“最、最后一个了！我想拿给鬼姬（阿丽）……都是她不好！”×2
　　“Enough！看看你们现在的样子，这才脱离各自的前部队几天？我这不是正规军，但好歹也是军事单位、也讲纪律！那个布丁你们谁也别想要了，把它给喵波，乖孩子才有好东西吃。你们再这么闹，小心我家法从事，抓你们去电疗！”
　　赵舰吼完，食堂里一片鸦雀无声，老大的威严在这一刻尽显无疑！
　　不过让赵舰有些哭笑不得的是，一听到“电疗”二字，反应最强烈的竟然是金刚。对方条件反射似得哆嗦了一下，然后下意识的夹紧了双腿。直到发现所有人都在看自己，才红着脸摆正姿势，轻咳了几下以掩饰自己的尴尬。
　　几乎是硬逼着双方握手言和，这次事件让赵舰意识到一个很关键的内部问题，那就是“家和万事兴”！自己身为统领这支舰队的“提督”，有责任让这些舰娘能和睦相处，这样她们将来协同作战才能有保障。
　　实在不行就全电疗到金刚那种程度，估计效果也是一样的（笑）！
　　在碎星区蹲守了5天，直到降水区的飞湖飘到领域之壁外面冻成一坨，也没有船团过来收集淡水。于是赵舰决定不再继续等下去，先带两艘重巡回地球去进行维修。临走前他命令系统在自己力所能及的情况下，追踪定位那些发现的船团。
　　“差不多也该回去了，早点修好你们两个的船体，也能早点派上用场。”
　　“是准备让我们参加现在正在进行的唐日战争吗？”
　　“当然不是！那边的情况多一艘两艘重巡对战局的影响不大，我们的任务要盯紧那些可能会在背后使坏的家伙。战场……可不仅仅是只有正面而已！”


第189章 果然还是得有特种兵
　　仗着自己上头有人关照，赵舰的两艘重巡一回国，就被直接被送到北方舰队的附属维修部门进行修理。工程师在对姐妹俩进行了一番伤患问询后对赵舰表示，这点小毛病在大唐的船厂根本不是问题。反正他们现在很闲，索性拿他这两艘练练手，保证1个月内让赵舰看到两艘焕然一新的战舰。
　　在将船体交给军方维修部门后，赵舰见时间还早，便准备去城郊看看。他在那边的工厂都已经转移到木星去了，但还有一个不公开的“训练场”暂时没有挪窝。那个地方是他用来训练自己手下雇佣兵的，名义上属于代理人的分支机构。
　　顺带一提，这个训练场就在原研究所二号仓库的地下，赵舰在这里按照他上辈子在某些FPS游戏中经常看到的训练关，建造了一个CQB（室内近距离战斗）培训中心。
　　所有招募过来的退伍军人，都要在这里接受包括徒手格斗、枪械射击、解救人质、逮捕目标等等特种作战训练，赵舰把自己能想起来的玩法都写进培训科目了。这种超越时代的作战理念，一开始让这些习惯了一战套路的老兵很不适应，训练的时候也曾因为不得要领而闹过一些让人哭笑不得的乌龙。但当大家渐渐摸索出技巧后，战斗力很快就上去！
　　一到研究所，赵舰就直奔二号仓库而去，顺着暗门来到地下。
　　此时训练所里正有30名新入队友在接受训练，他们是这里自2年前成立以来的第六批学员。比起第一批的那些倒霉的“小白鼠”，这些学员的训练科目已经趋于成熟，形成固定的套路，教官们思路明确。教起来也是得心应手。
　　这里目前担任总教官的，是狄瑞一个叫“胡莱”的老战友、绰号“大胡子”！赵舰来的时候，训练场里正有两组四人小队在演练对抗，胡莱就呆在位于高层的监控室里，俯览着整个训练场。观察着下面学员的一举一动。对方一见赵舰来了，急忙向他敬了一个军礼。
　　“老板，你来啦！”
　　“嗯！过来看看，新人们的训练还顺利吗？”
　　“马马虎虎，还得狠操一顿才行！”
　　说这话的时候，一脸络腮胡的胡莱露出一个憨厚的笑容。赵舰不禁为下面那些学员感到默哀。大胡子这人说一不二，说要狠操一顿、就肯定会狠操一顿，无论是哪种操法，都有下边那堆人受的。万幸赵舰给的工资高，不然早没人跟他混了！
　　赵舰站到落地窗边，下面场地内两队人马的位置和动作都一清二楚。赵舰看了一会儿。满意的点点头，然后带人离开监控室，去往另一个房间。在那边有兵工厂转移前在地球生产的最后一批新式枪械，全是赵舰准备自用的装备。
　　别看赵舰山寨出了AK47，并开始搞枪族发展，但这款简单耐操的突击步枪虽然适宜大规模生产，却不适合拿来搞特种作战。因此赵舰又额外搞了一种小口径步枪和使用9mm手枪弹的冲锋枪给自己的部队使用。全当是技术储备了。
　　当初搞突击步枪的时候，赵舰也曾想过一步到位，直接小口径化，但随后他调查发现，军队方面比想象中的要顽固。精度派很不喜欢像冲锋枪这一类打不准、射不远的自动武器。于是赵舰为了能让这些顽固分子逐步接受新式武器，只能循规蹈矩的一步步来。
　　新的小口径突击步枪，赵舰将口径选在5.8mm，也算是纪念一下自己上辈子曾经带过的另一个祖国。枪械的主体结构和AK47基本一样，但只是换了一个“马甲”。毕竟他将来属于“涉外”单位，直接使用本国制式武器。被发现了影响不好。
　　有意思的是，赵舰一开始画了两套“马甲”，分别是M4和FNC，然后拿给部下让他们自己选，结果出乎赵舰意料。大家普遍对“芬子（备注①）”更有好感。于是新枪就成了使用活塞式导气结构的FNC和MP5，并各生产了300支。
　　“老胡，等这批队员训练完，你们就转移到木星去，我在那边买了一大块地皮，新的训练所面积会更大、训练设施也会更全面，而且到时候说不定我们还会为国家训练特种兵，那你大胡子这个总教官的担子可就要变重喽！”
　　将所有的新武器和弹药运到紫阳花号上，并发放给作战人员，赵舰让金刚带他们出海去大公岛适应新枪。目送对方离港后，赵舰见天色已经不早，便准备打道回府，但就在他刚到家门口的时候，一股地震却毫无预兆的发生了。
　　这场大约3-4级的有感地震只持续了约5秒钟便停了下来，赵舰若有所思的看了一会儿门口微微晃动的灯笼，又想起之前蚩尤跟自己说的话。
　　有关地网失控的事，赵舰是知道的，蚩尤和黄帝一样属于知情者！但当赵舰问她，自己属于混血古代人，能不能下去关闭地网保住地球时，蚩尤很遗憾的摇摇头。
　　“除非回到根达亚社会崩溃前，否则这场灾难无可避免！”
　　“为什么？”
　　“因为发现的太晚了！地网系统的主控台都被岩浆摧毁了，你就是有多大权限，现在也阻止不了失控继续进行下去。”
　　“古代人的东西不是都很坚固的吗？主控台怎么可能被岩浆摧毁？”
　　“人类也能生产特种钢，你还见谁拿那玩意儿做电灯开关了吗？”
　　“……”
　　知道自己已经无能为力，赵舰虽然知道地网的失控并不是自己的责任，但还是感到由衷的遗憾。而更让赵舰感到遗憾的是，很多国家明明都已经知道灾难近在眼前，但所想的却都不是同舟共济，而是怎么趁机给自己的对手落井下石。
　　有的人想要翻身崛起、而有的人想要让他们就此万劫不复！
　　备注①：岛国动画《枪械少女》中FNC步枪的拟人化角色名。


第190章 航空机动队
　　当赵舰还在地球整顿军备时，远在木星区域，大唐和日本的舰队依旧在对峙中。双方虽然对阵的兵力上势均力敌，甚至联合舰队还略占优势，但日方是倾巢而出，而大唐却只派遣了自己三分之一的舰队，甚至还都不是王牌！
　　山本五十六不想拼家底打一个惨胜，所以反复无视裕仁“主动出击”的催促，尽可能和对方进行周旋。而远东和西风两支舰队则不想打输了丢面子，面对摆出各种撩人姿势求艹的“诱饵”，始终保持岿然不动。
　　双方的主力是谨慎又谨慎，倒是一些外围的分舰队先爆发了几次小规模交火。而在木星的大气层之下，联合舰队一方由航空母舰组成的航空特遣机动部队已经成功潜入，并潜伏在西半球远离陆地7000公里之遥的茫茫大海上。
　　这支舰队以赤城、加贺、龙骧，两大一小三艘航空母舰为核心，护航舰则有妙高、那智2艘重巡洋舰，北上、大井、阿武畏、五十铃4艘轻巡洋舰、丛云、冬云、薄云、白云4艘驱逐舰，另外还有间宫号给粮舰随行提供食品补给。
　　这些日本军舰在一周前，分四路借星球的阴影潜入木星，然后在集结点汇合。山本五十六将她们当做是一只奇兵，准备在必要时刻突袭位于木星上的两处主要后勤基地。1年前还在执行的殖民地遏制政策，让大唐在木星上只有这两处大型军港。
　　“没有我的命令，你们就继续潜伏下去！”
　　这是舰队临出发前，山本五十六对他们下达的最高指令。
　　此时指挥这支特遣舰队的指挥官是南云忠一少将，山本五十六让这个主修鱼雷和炮术的家伙来指挥航空部队也是无奈。本来山本是想让对海军航空兵的使用颇有研究和见解的山口多闻来出任这支舰队的指挥官，但山口的军阶只是大佐。在阶级观念严重的日本海军中，这个军衔指挥一艘战舰是够了，但指挥一个舰队却不行。
　　没有办法，山本五十六只能把南云忠一扔过来坐镇，然后让山口多闻出任他的副官。
　　好在南云忠一也不是纯傻逼，他是水雷战专家，也是星航的老手，对于隐秘远航颇有一手。能让14艘战舰全部安然无恙的避开唐军巡逻艇，顺利突然大气层，这个老司机……我是说老舵手绝对功不可没！
　　舰队带进来后，他们便在木星巨大的海洋上潜伏下来。在距离岸边7000公里的地方，太空中的舰队看不到他们，岸上的人也看不到他们。日本水兵们在这边无所事事，就像是出来度假一样，而各舰的天女就更闲了。
　　在特遣舰队旗舰赤城的甲板上，刚刚起床的水兵们正在飞行跑道上列队做早操，而在甲板的不远处，不用操练且可以一起床就吃早饭的舰娘们正悠闲的做着饭后散步，三艘航母的舰娘自打来到这里后，就一直都聚在赤城号上，晚饭的时候更是全部14位舰娘齐聚首。
　　“啊～！真是一个阳光明媚的好天气呢，光是闻到这清新的海风就能下三碗饭！”
　　“赤城，你早饭的时候就已经吃了不下三碗了。在这么下去的话，吃回三层甲板事小，害大家没有足够的军粮继续潜伏下去才是大麻烦啊！”
　　“加贺，我的饭量没有你说的那么恐怖好不好？”
　　赤城号自打那次参加过唐日联合军演后，一回国就被送进船厂进行现代化改造，取消了不实用的三层甲板，改成和加贺一样的直通式。这样不但增强了航母的作战效能，还圆了赤城一个瘦身的美梦……小腹上的赘肉终于不见了！
　　不过肚子是减下去了，但赤城小姐那全舰队都闻名遐迩的食量却不降反升，一些会中文的海军军官在有幸目睹对方进食时的景象后，不由得的苦笑着说道。
　　“也许赤城小姐改名叫‘吃撑’会更适合一些！”
　　顺带一提。这些嘴贱的军官，在他们的调侃传到某舰娘耳中后，不久便都发生了在甲板上失足落水的惨剧，且每次都能有人目击赤城在现场附近吹口哨装作四处看风景的身影。打那以后，就再没有谁敢非议她老人家的饭量大小了！
　　当赤城和加贺就饭量问题展开“严肃”讨论时，两人身后的龙骧明显兴致不高。而事实上对方自打开战以来就一直是这幅魂不守舍的样子，有时候会望着陆地的方向若有所思。赤城和加贺很快就注意到她的情况，因为这已经不是第一次了。
　　“龙骧，你又在担心你的笔友了吗？”
　　“嗯……说实在的，我是一点都不想和大唐打，一想到要和白酱对决什么的……”
　　“放心好了，目前正在和我们对阵的是大唐西风和远东这两支舰队，他们都没有配属航空母舰的。而且就算北方舰队来了，负责对阵长白山号的也是我和赤城，不会让你太难做的。”
　　“但愿如此吧！各为其主的道理我也不是不懂。”
　　三人正闲聊间，甲板上突然骚乱起来，三个舰娘顺着人群所指的方向看去，发现原来是一架96式舰载战斗机回来了。
　　特遣舰队目前毕竟是身处敌阵，航空战队为了保障安全，24小时都有战斗机升空在附近巡逻。按照轮班的时间安排，当前正在空中巡逻的侦查机应该在水兵早操完毕10分钟后回来，但对方却提前了整整20分钟。要么是对方的战斗机出了问题，要么就是对方发现了敌情，因为担心无线电被截获，所以急忙飞回来报告。
　　“动作快！马上净空甲板！”
　　只用了不到2分钟，训练有素的水兵们就迅速撤到甲板两侧，给战斗机让出一片足够降落的跑道。这架提前归来的战斗机一降临到甲板上，甚至都还没停稳，飞行员就急匆匆的推开座舱跳了下来，然后飞也似的冲向舰桥。
　　很快！特遣舰队的主要军官就得知了一个让他们感到不太乐观的紧急军情……一支有7艘军舰的大唐舰队出现在以东约130海里的地方，对方的战舰虽然数量只有他们的一半，但却有一艘哈尔滨级战巡和一大一中两艘航空母舰。
　　看到这样的战舰配置，联合舰队的高级军官们顿时为之面色一沉，因为他们的“老冤家”北方舰队来了！


第191章 南云的毛病
　　跟特遣舰队的日本军官们所想不同，其实北方舰队的主力并没有开赴前线，过来的仅仅是一只航母编队。
　　赵舰在高压输电线直接拉进自己家门后，仅用了3天时间就制造了150块分身晶核，而郑天河在拿到这些晶块后，便全部交付航空队使用，让他们从“实战”出发，去木星区域进行训练，并为当地提供一定程度上的协防。
　　说白了就是郑司令耐不住心痒，派了点小部队上去蹭经验。
　　这支作训编队的核心是长白山和泰山两艘航空母舰，护航的则有沈阳号超高速战列巡洋舰和4艘通化级轻巡洋舰，一水儿的都是高速舰。
　　她们在抵达木星后，没有去属于前线的卫星圈，而是先降落在木星的大海上做适应性训练。毕竟可爱的小分身们智商貌似都有那么点堪忧，航空队的飞行员们要是不先和她们打好关系，彼此熟悉一下，难保这些小家伙不会在飞行中给他们添点什么乱子。
　　而目前两只航空机动部队所处的这片海域，因为以风平浪静、海况稳定而著称，所以也号称是木星上的“太平洋”。南云忠一看中这里适合潜伏，北方舰队则看中这里适合训练，双方就这样因为命运的安排，不期而遇了！
　　最先发现对手是日军侦查机，那架96舰战因为偏离航向，所以误打误撞的和北方航母支队擦身而过。对方一见海面上飘的这些军舰，二话不说调头就跑。
　　这名飞行员在将情报及时传递回来后，日本特遣舰队立马进入一级战斗状态。水兵们来不及吃早饭就回到自己的战斗岗位，所有的舰载机也都做好随时起飞的准备，但在是战、是逃的选择上。指挥层却陷入分歧。
　　南云忠一认为，他们的主要任务是潜伏，等待山本五十六的命令，攻击大唐的海军后勤基地，所以在这之前应当尽量回避战斗。而副总指挥山口多闻则主张先发制人。依托手上的优势兵力，歼灭这支航母编队。两人为此而争执不休！
　　“南云少将，对方是高机动型舰队，无论是哈尔滨级还是同化级，航速都在我们之上。就算我们现在开始撤离，一旦对方察觉。想追上我们是轻而易举的事。就算想逃，也应该先解决这些追踪者才行。”
　　“山口君，别忘了我们的任务！”
　　“正因为下官没有忘记山本将军交给我们的任务，所以才想赶在为时已晚之前，消除这个能危险我们任务的隐患。南云少将，你小心的有点过头儿了！”
　　“你……”
　　两人正争执不下间，这时一名参谋突然跑进舰桥，慌忙的向南云和山口汇报，说在舰队外围负责警戒的白云号驱逐舰刚刚和唐军侦察机遭遇，并监听到对方在用无线电向母舰报告方位，这也就意味着他们彻底暴露了！
　　“哼！难得的先机就这么浪费掉了，考验航空队打硬仗能力的时候到了。”
　　没有理会山口多闻的讽刺，南云中一只是阴沉着脸下令全舰做好战斗准备。并命令所有舰载机紧急升空。而与此同时的另一边，北方航母支队也做出了同样的反应。
　　至少在数量上，日本特遣舰队一方无论是战舰还是舰载机都占据着优势地位。三艘航母全部是以最大搭载量出击，赤城搭载了90架、加贺搭载了98架，就连龙骧那小身板都硬生生的塞了48架进去，总搭载量高达236架，比对手多了整整100！
　　没有办法，毕竟特遣舰队是去敌后作战，像舰载机这种大型装备，一旦出现损失根本没地方补充。但在舰载机的性能上。日方却处于劣势，他们携带的三种舰载机分别是96式舰战、96式舰爆和和97式舰攻，其中96式舰爆还是双翼的老爷机，而下一代的99式舰爆此时尚在研发中，根本不可能马上投产。
　　双方几乎同时放出舰载机，大唐的航空队虽然数量少，但战机更加先进，飞行员的训练程度则旗鼓相当。第一波次的战斗机很快迎面碰头，二话不说便打了起来，几十架飞机在空中展开激烈的乱斗。
　　第一波次打起来后，后续的鱼雷机和俯冲轰炸机绕开这一区域直扑对方的母舰而去。
　　但有趣的是，双方的舰队在放出舰载机后采取了截然不同的战术。日方特遣舰队掩护着航母调头后撤，而战舰数量较少的北方舰队却采取了攻击姿态。两艘航空母舰升空到敌方舰载机升限以上，而余下的护航编队则在“保镖队长”沈阳号的率领下全速冲锋。
　　打从设计之初，哈尔滨级就是一款专门为“殴打小朋友”而准备的猎杀舰！英德之间的日德兰大战已经证明了战列巡洋舰无法如预想的那样参与战列舰对决，因此大唐的战列巡洋舰在设计上索性比英式战巡更加激进，直接将速度天赋点满，硬是让这一型战舰跑出了驱逐舰的速度！
　　也就是侦察机回报对方说没有重巡以上的主力舰，分舰队的指挥官才敢玩这么冒险的战术。他们的战术很明确，就是要给对方一下“狠的”，最好能打伤敌方的航母，让这支日军舰队不得不撤退闪人。
　　不求能够歼敌，但求对方滚蛋！
　　面对气势滔滔而来的战巡，南云忠一慌忙命令航母升空，并让护航舰队断后。日方的四艘轻巡倒是可以勉强和同数量的通化级打一打，但两艘妙高级重巡明显就有点打不过沈阳号了，而一旦对方离水，那么驱逐舰们最仰仗的鱼雷也就没用了。
　　有鉴于此，当沈阳号发动“野蛮冲撞”时，南云忠一悲剧的发现，自己竟然没有拦住对方的本钱，只能命令舰队仓皇后撤。
　　“该死的！早知道就带一艘金刚级过来了！”
　　关键时刻，南云想起了临出发前，海军总长永野修身叮嘱过自己的话，要在战斗中竭尽所能的保全每一艘战舰。日本想要击败大唐，除了需要奋勇杀敌外，还要保存自己，以逐步拉近敌我双方的实力差距。
　　这想法虽然有些一厢情愿，但南云相信这的确是获得胜利的渠道之一。因此在经过一番斟酌后，南云下达了一个在事后，间接影响整个战局的命令。
　　“传令！召回所有舰载机，战舰交替掩护，我们撤退！”


第192章 残存的王爷
　　随着南云的一声令下，正在凭借数量优势和大唐航空队激战的日本航空队开始交替掩护，有序的撤出战斗。而看出对方有退意，大唐的战斗机虽然做出了追击的姿态，但却并没有穷追猛打，而是和对方保持一定距离的尾随。
　　毕竟数量上的差距摆在那儿，己方战斗机的性能上优势也并没有形成压倒式的。所以在战术目的只是“驱逐”而非“歼灭”的情况下，北方舰队果断见好就收，在把对方撵出领域之壁后就停止了追击。
　　分舰队的指挥官认为，眼下还不是过早暴露己方战斗机太空飞行能力的时候。
　　就这样，这场航母编队间的遭遇战，以双方仅付出个位数的伤亡而告终。北方舰队损失4架战机、损伤17架，击落敌军5架、击伤15架。这个战果看似平分秋色，但北方舰队却是在己方处于劣势的情况下取得，因此可以说是技高一筹！
　　美中不足的是，这次遭遇战打的实在太不起眼了！
　　唐军前线指挥部在得知有日军航母编队渗透进木星后，仅仅是增强了关键地区的防卫，并没有对航母这种新式战舰产生足够的重视。“前指”在前线抽调不出足够兵力回援的情况，干脆请求主动跑来的航母支队帮忙协防。
　　对方给航母支队调来6艘二等驱逐舰打下手，让他们负责去对付这些搞敌后偷袭的日军航母，并美其名曰……专业对口！
　　而与此同时的另一边，南云在灰溜溜的带着舰队跑回去后，山本虽然没好意思骂他，但也没给他什么好脸色。在额外又调给对方两艘妙高级重巡后。山本让南云的舰队补齐装备和物资，再去一趟木星。
　　于是在双方一线主力都按兵不动的情况下，位于后方的木星上却在上演着一出类似“打地鼠”的戏码。日方航母舰队一次又一次的潜入木星，然后一次又一次的被闻讯赶来的北方航母支队撵出去，倒也为双方积累了很多航母对抗的作战经验。
　　战争如果在一开始就没有突发性，那么就会很难速战速决！
　　目前大唐国内的民众依旧对这场战争抱持一种盲目乐观的情绪，他们并不知道西风和远东两支舰队在前线的处境有多尴尬。一些人甚至还天真的认为，打一个小小的日本而已，六大舰队随随便便派哪个过去都能轻松击败联合舰队，根本没拿这当一回事儿。
　　但也拜这份盲目乐观所赐，大唐国内民众的情绪简直稳定的不科学！
　　时间在不知不觉间过的飞快，眨眼间8月份就要走到了尽头，赵舰带着海军学院的入学通知书和地球这边的全部家当前往木星。比起一般即将入学的海军学员，赵舰跟他们最大的区别就是他还没等开学，就已经先有了自己的军舰，而且还不止一艘。
　　一周前，赵舰刚刚从船厂接收两艘整修完毕的加纳利亚斯级重巡。北方舰队的指定维修厂，说一个月能给你修好，就保证连一天都不带晚的！赵舰去接船的时候，船坞工头甚至兴奋的告诉赵舰，他们这一组的伙计又破纪录了，敢情这帮修理工还拼速度了来着！
　　好在这两艘重巡还得开回维修站交给系统再进行一番升级强化，因此赵舰也不在乎这帮家伙有没有糊弄自己，说了一句“你们干活我放心”。便痛快的领走了船体。
　　离开赵家大宅时，赵舰几乎搬走了家里所有能搬走的东西，他趁着木星那边的地价还没被炒起来之前，就提前在“新青岛市”的规划区内购置一处依山傍水的好地方，在那里又仿建了一栋赵府，并以此为基础进行了一番扩建。
　　离开了居住9年的赵舰大宅，赵舰知道自己这一走，以后就再也见不到了这里。地球目前已经进入全球范围的地震高发期，很多人已经通过这些自然现象和政府的举动预感到一丝不祥，移民浪潮因为流言带来的不安而开始进一步加剧。
　　要是不出预料的话，赵舰觉得最多再有6个月，做好全部准备工作的大唐政府就会正式公开这个消息，等到了那个时候再走，可就没法像现在这么潇洒了。再说学校那边马上就要开学，报道的期限可眼看着就剩最后几天了。
　　本来赵舰要去海军学院就读的话，山本正子应该能和他成为同学才对，但可惜唐日战争爆发后，正子被裕仁亲自接了回去。那之后赵舰又去了两封信，询问她一切是否安好，对方回信说，她已经被父亲托关系送去了江田岛海军学院。
　　正子还在信里祈祷，希望这场错误的战争能尽快以和平的方式结束，她不想等到将来自己毕业的那天，要和昔日的朋友在战场上以敌人的身份再次见面。
　　好吧！她这么一说，赵舰突然还有点小期待了！
　　女军人无惨神马的，光是想想就很带感！有木有？
　　一切准备就绪后，赵舰的船队升空前往木星，他把手上所有能够拿到明面上的宇宙船全都集结了起来，自费收购了一批粮食往新家运。6艘3000吨的小型货轮、1艘38000吨大型货轮和2艘万吨的护航重巡，一共9艘宇宙船。
　　而船上的乘客中，除了赵舰自己手下的雇佣兵外，代理人在青岛以及邻近几座城市的情报人员也都跟着搭乘这趟顺风车前往木星。这些特工是专门处理对内事物的，赵舰在和情报分析处处长的交谈中得知两个重要情报！
　　“四王爷和七王爷都没死？”
　　“没错！在经过四次尸检后，我们终于确认，死在暗杀行动中的是四王爷的替身。同时有情报显示，原属于四王爷的势力也已经逃到国外，并和境外势力合流。至于七王爷……他的情况就有些复杂了！”
　　“怎么个复杂法？”
　　“当年的六个王爷中，七王爷是征服欲望最强的，言行也是狂放不羁。一些采访过他的西方记者甚至将他比作是东方的拿破仑，所以当年属于稳健派的大王爷设计将他擒获，然后软禁了起来。但在这次除王行动中，我们发现七王爷早在十几年前就逃了出去，如果不是我们突袭了那个软禁之地，甚至到现在都不知道。”
　　“这么看的话，这个七王爷肯定很吊啊！呃……徐处长，你跟我说这个该不会……”
　　“你猜对了，戴老大的确是想让你去追查这两个王爷。努力吧、少年！我看好你哟！”


第193章 又见面了
　　当年六王之乱的鼎盛时期，大唐90%的陆军和60%的海军被卷入这场王权纷争。陆军仅有极少数边境部队能够置身事外，而海军的中央、北方两支舰队则明确表态，自己只支持“真正的皇帝”，炮口绝对不会对准自己人。
　　起初几个王爷都以为这两支舰队是想当墙头草，等他们这边谁赢了跟谁！但没想到随着事态缓解，二王爷的幼子继位成为新帝，这两支舰队竟然真的像自己宣称的那么“愚忠”，毫不犹豫的站到幼帝身后，这才让现在的灵宗有了自己最初的资本。
　　直到这时几个王爷才幡然醒悟，原来他们的父皇早就留了一手！
　　那之后的几十年间，渐渐成长起来的灵宗表现出过人的治国才华，虽然经常干一些让臣子们感到胃疼不已的“二逼事”，但在民间的整体风评还是很正面的。而随着灵宗的威望日益增高，他也通过各种手段逐步夺回失去的权力。
　　但即便如此，直到灵宗对几个长辈痛下杀手时，对方手上掌握的势力依旧不容小觑。
　　如果情况真如徐处长所说，四王爷不但没死，而且还和境外势力有所勾结，那他无疑会成为这个国家不可忽视的巨大隐患。另外跟他勾结的这个境外势力，貌似也是他们的“熟人”来着，赵舰甚至还NTR了他们两个舰娘过来！
　　“从对方的行事风格和惯用伎俩来看，100%还是那些阴魂不散的家伙。”
　　“但那些家伙不是超级难搞的吗？”
　　“总之你尽力而为就是了，这个任务就算完不成，我估计老戴也不会怪罪你什么。但要是真给办成了，那老弟你可就发达了。到时候别忘了拉扯老哥我一把哟！”
　　跟徐处长又聊了一会儿，赵舰离开对方的房间，来到舰桥最高层的瞭望台。此时船队以紫阳花号打头，波字号小队在其身后一字长蛇跟上，两艘重巡则在左右护航。他们在穿越星门抵达火星附近后。周围就可以看到大唐和日本的移民船泾渭分明的聚成两堆。
　　虽然唐日两国的官方都已经明确指示自己的军方和民众，在战争期间不得擅自向敌国非军事单位开火，但在航道上的紧张氛围却并没有因此而得到有效缓解。
　　站在瞭望台的玻璃窗前，赵舰看着这些紧张兮兮的民船和他们后背的火星发呆，这时两具柔软的娇躯突然从他背后贴了上来，赵舰就算不回头都知道后边的是谁。
　　“喂！你们两个就这么擅离职守，那边真的没问题吗？”
　　“没问题啊！这个距离是完全不会影响我们远程操控的。”
　　“一个人呆在船上太寂寞了，登舰许可我们有好好向金刚小姐申请哦！”
　　“你们啊……”
　　自打加入赵舰的麾下，嘉娜和阿丽基本上就彻底抛弃了过去的军人作风。姐妹俩在经历过内战中的同袍相残、重创后的无情背叛和绝望下的失而复得后，两人就跟看透了世态炎凉一样，义无反顾的走上了及时行乐的道路。
　　吃好吃的、穿好看的、玩有意思的，最重要的是姐妹俩要永远在一起！
　　值得一提的是，这俩开放的西班牙妞非常喜欢组团来调戏自己的新老板，一有机会就贴上来，用自己D-cup的丰胸和修长的美腿去撩拨赵舰这个血气方刚的大小伙子。两人发现自己非但不讨厌和对方有肢体接触，甚至还感觉到有那么一点说不清的“舒服感”。
　　“我说你们俩呀，能别贴这么紧吗？”
　　“哎？难道少爷您不喜欢、觉得不舒服吗？”嘉娜调笑道。
　　“呃……那倒不是，舒服是挺舒服的……”
　　“哦吼～！那我和嘉娜谁让你感觉比较舒服？”阿丽在赵舰耳边吐气如兰道。
　　“这个就有点……”
　　就在两人调戏的赵舰快要把持不止时，船上的广播突然“吱”的一声响起，舵手金胖子的声音从扩音器里传来。
　　“咳咳……全体注意、全体注意！我舰即将停靠珍珠港，进入空港通道时会发生一定程度的重力紊乱，请船舱内的所有人员提前做好准备。再重复一遍……”
　　带着小船出远门就是这点不方便，波字号小队没法像其他大船那样进行连续的跃迁，因为赵舰平时为了赶时间，哪怕是浪费运力，也要乘坐由金刚控制的紫阳花号。尤其是过火星这一块儿，他尽可能的别在某位年龄不便透露的小姐那里逗留。
　　但现在赵舰拖家带口的，就是想赶紧走都不行！
　　金正树发广播的时候，船队已经可以目测到珍珠港了。最近因为唐日战争的关系，美国方面也是相当的紧张，专门应付外环星域的太平洋舰队已经取消了所有水兵的休假，主力舰队依托珍珠港这得天独厚的太空要塞进行布防。
　　船队一进到港口，两艘重巡的武装便被锁死，这个能力跟星门的禁战领域如出一辙。而赵舰自打进来就能清楚的感觉到一股似曾相识的“视线感”。这毫无疑问是来自“超级天女”夏薇尔小姐的注视。
　　“少爷，你以前应该来过珍珠港吧？这里有意思吗？”
　　“同问！我和姐姐还都是第一次来呢。”
　　面对嘉娜和阿丽充满好奇的目光，赵舰摇头轻叹了一声。
　　“这地方可没法单纯的用‘有意思’这样的词儿来形容啊！”
　　众人入港的时候正好又是当地的正午时分，于是赵舰不出自己预料的，又一次有幸被邀请去参加茶会，成为有史以来第一个被“抽奖”抽中两次的人类客人。
　　当然！这里面很大程度上是因为主办方的“暗箱操作”所致！
　　“又见面了呢，夏薇尔小姐。”
　　“是啊、又见面了，赵舰小弟弟。”
　　依旧是那个典雅的空中花园，一袭长裙洁白似雪的夏薇尔如同一位神圣不可侵犯的女神，微笑着端坐在凉亭里。两人的这次见面并没有其他访客在场，赵舰见这里只有自己和夏薇尔，不由自主的感到紧张起来。
　　“……（她、她想干嘛？）”


第194章 榨取精华
　　再次见到夏薇尔，赵舰的内心紧张而又纠结。
　　赵舰知道对方和自己一样拥有感知生物脑波活动的能力，能够以此判断出对方的情绪变化，起到类似“读心”的作用。但比起还在摸索使用方法的赵舰，经验更加老道的夏薇尔在此基础上，已经能够对自身进行“屏蔽”，因此赵舰在她面前，属于十分被动的单方面透明，这也是他不愿意见夏薇尔的主要原因。
　　“你似乎不太愿意见到我？”
　　“怎么会呢！能跟您这样的大美女约会，我可是感到三生有幸呢！”
　　“你呀……撒谎的时候到的确是十足的人类样儿。”
　　“我本来就是人类！”
　　“但也不是纯粹的，不是吗？”
　　俏皮的反问了一句，夏薇尔的话让赵舰一下子无言以对。
　　“你果然早就知道了。”
　　“2年来，你一到这里我就发现了。老实说，当时我还被你吓了一跳呢！”
　　2年前赵舰第一次来珍珠港的时候，夏薇尔就发现了他这个毫不掩饰自己气息的根达亚人。但她对赵舰并没有任何恶意，选他参加茶会也仅仅是想试探一下，看他有没有危害世界的野心，结果当时只是想当土豪的赵舰很顺利的就过关了。
　　“比起2年前，你身边的能量生命体增加了很多，看来你发展的不错。”
　　“还凑合吧！您这次找我来，是想聊点什么呢？”
　　“什么都行，只要是新鲜的异地见闻就好，美国人为我提供的时讯报纸简直不能看，倾向性太严重了。话说你也别干站着。赶紧过来坐，我这儿可是准备了上好的红茶呢！”
　　招呼赵舰到凉亭里坐下，夏薇尔亲手为他倒上一杯温热的红茶。赵舰轻轻的抿了一口，顿时感觉唇齿留香，比自己曾经喝过的任何一杯红茶都要美味。
　　“哦哦～！这红茶的味道好棒！”
　　“稍微加了一点自己秘制的香料，你喜欢就好。”
　　两人边喝红茶边聊，夏薇尔始终笑眯眯的听着，不时的为赵舰续杯。
　　跟这样一个充满成熟风韵的大美女聊天，赵舰也感觉自己变的额外健谈。不过每当他的目光看到夏薇尔的红唇、酥胸、玉手和水晶桌面下一览无遗的修长美腿时，赵舰脑海中总会不自觉的想到某本英文读物的内容，那东西他到现在还珍藏着呢！
　　两人聊着聊着，赵舰在一连喝了三杯红茶后，本来很精神的意识，渐渐变的困顿起来。他感觉自己上下眼皮子正忍不住“打架”，耳边似乎能听到有什么人在哼唱一首柔和的歌谣，让赵舰有一种昏昏欲睡的安详感。
　　“你、你在茶里放了东西，对吗？”
　　“我说过的，是一点秘制的香料。”
　　终于意识到情况有些不对劲的赵舰，抬头看向坐在对面的夏薇尔，对方那绝美的面容在他眼中已经变的模糊不清，飘渺的声音仿佛是从很远的地方传来。
　　“为……为什……什么？”
　　“别紧张，我没有伤害你的意思，仅仅是想让你帮我个忙。”
　　“我……我……”
　　艰难的从座位上站起来，赵舰跌跌撞撞的想要逃离这里。身体具有能量型生命特制的他。本来应该是百毒不侵的才对，但赵舰显然没想到夏薇尔竟然有能对自己起作用的药物。
　　三杯红茶下了肚，赵舰已经连东南西北都分不清楚了，从凉亭里没走出去多远，意识便再也坚持不下去，身体向前一倒，一头栽进夏薇尔柔软的怀抱中。夏薇尔抱着他，轻轻的抚摸着赵舰的头发呢喃道。
　　“别紧张，一下下就好了……”
　　……
　　也不知道时间过了多久，赵舰的意思终于从毫无知觉的昏迷中清醒过来。发现自己身处一间完全纯白的房间内。睡眼惺忪的赵舰感觉自己像困了回笼觉，除了有一点疲乏外，身体并没有其他不适感，但当他低头往下看去，却在瞬间变的淡定不能！
　　“卧槽！什么情况？我的衣服哪去了！？”
　　赵舰人一醒过来便愕然发现。自己竟然被人剥了个精光，赤条条的躺在一个水晶槽内，身体被一股无形的力量禁锢着，完全动弹不得。这时夏薇尔出现在赵舰面前，脸上带着和煦的微笑，一点都没有绑匪该有的紧张感。
　　“夏薇尔小姐，你这是什么意思！？”
　　“就是想请你帮个忙而已。”
　　“帮忙？帮什么忙是需要全剥光的？”
　　“我想请你稍微分给我一些能量精华。”
　　“哈！？”
　　一听夏薇尔的要求，赵舰的表情顿时变的诡异起来，“精华”二字让他忍不住往某种乳白色的粘液。而且他发现对方正用一种热切的目光打量着自己的身体，甚至还伸手在他形状明显的腹肌上轻抚了两下，赵舰顿时就可耻的石更了。
　　“你、你、你别乱来啊！”
　　“别害怕，这个过程一点都不疼的，甚至还会有那么一点点舒服，而且能量精华对于你的身体来说，是可以很快再生的，我只有一点点就好……”
　　如同是久旷难耐的深闺少妇，夏薇尔用一种让赵舰毛骨悚然的目光，上上下下的打量了个遍。然后对方就在赵舰震惊的目光中，轻轻一拢鬓角散落的发丝，抿了抿那诱人的红唇，向着赵舰的小腹的位置弯腰俯身下去……
　　但就在赵舰以为自己“脱团”已经无可避免的时候，肚脐眼上传来的湿热触感却让他发现对方好像没找对位置。紧接着夏薇尔便起身走到一旁的控制台前，伸手按在台子上，赵舰顿时感觉一股电流击穿自己的小腹，忍不住打了一个从头到脚的激灵！
　　“啊、啊啊……啊啊～～”
　　强大的电流令他的整个脊柱都被电的发麻，就好像是有人用冰块贴他的后背一样。不过电流通体过后，赵舰僵硬的身体很快就放松下来，感觉就像是刚刚拔了火罐一样。
　　整个过程持续了不到5分钟，夏薇尔便将手从控制台上挪开，那种电击感也随之消失。赵舰抬头望身下一看，发现自己小腹上方正悬浮着数个晶莹剔透的液体球，夏薇尔用一个水晶瓶将这些东西都收集起来，脸上露出满意的神色。
　　“这就、这就完了！？”
　　“对啊！你瞧，我说的不疼吧？”
　　“我……我特么裤子都脱了，你就给我看这个！？”


第195章 舰娘的营养学
　　在榨取了赵舰一管“精华”后，夏薇尔解除了他身上的禁锢，并将衣服还给他。赵舰接过来一看，颇有些哭笑不得的感觉……竟然给洗干净了，而且熨的板板整整！
　　“我躺这儿多久了？”
　　“不到一个小时。”
　　“你给我喝的究竟是什么玩意儿？”
　　“一种改良的安神口服液，专门针对能量型生命体，先民会在想要重温‘睡眠’时喝上一点，睡眠时间随计量大小而定，无任何不良副作用。”
　　“……我能问问为什么吗？”
　　“当然！等你穿好衣服，我们回到花园里边喝茶边解释。”
　　“好吧！不过这次千万别再给我加什么秘制香料了！”
　　两人回到之前的花园，赵舰看了看桌上的东西和摆放位置，确定还是自己昏迷前的样子，然后他又伸手摸了一下茶壶，发现这东西竟然还是温的。为此赵舰不由得在心里吐槽，古有关羽温酒斩华雄，今有夏薇尔温茶榨赵舰！
　　也不知道关二爷要是知道赵舰把这两件事相提并论，会不会托梦来砍死他！？
　　就像夏薇尔自己说的，她对赵舰下药并非是出于恶意！
　　对于像天女这样由古代人创造的能量型生命体而言，生存远比人类的要简单的多。环境中无处不在的辐射就是她们天然的粮食，宇宙更是如同一个无边无际的粮仓。但这些辐射就像泡面，天天吃也就是凑合着活，想要身体健康就必须得摄入蛋白质和其他维生素了！
　　相较之下，赵舰就比两者都厉害的多了！他属于有机生命和能量生命的混合体，即能通过吃喝获得能量。也能吸收辐射波，是吊炸天的“复合动力”！
　　从赵舰身躯里提取的这些能量精华，先民称之为“本源”，是能量生命体最重要的核心物质。先民可以通过吸收辐射转化提纯成本源能量，而天女这些先民的造物虽然也有这种提炼能力。但转化效率却远远不及她们的创造者。
　　正常情况下，天女在同化船体后，操控船体带来的负担会让转化机制停止运作，转为单纯的消耗。如果天女无法从外界获得补充，那么会在30-50年左右，因为本源空虚而进入疲乏状态。而这个时间段正好和人类对神核采取的“轮休制度”相吻合。
　　夏薇尔虽然理想值在百万吨以上，且珍珠港具有一定的自控能力，可以减轻对她的负担，但她的极限也不过是500年而已。在被人类发现前，她每启动480年，就会自主休眠20年以休养本源。但自打150多年前她和人类正式接触以来，距离她上次休眠已经过去497年，眼看着就要到坚持不住了。
　　之所以还一直默默的坚持着，就是因为夏薇尔很清楚，人类靠不住！
　　一旦夏薇尔进入休眠，整个珍珠港也会在瞬间进入“冻结”状态，而在这个状态下。属于“烂尾楼”的太空港是不会对她的神核提供任何保护的。
　　提前通告的话，难免那些狡猾的美国人不会趁她休眠对神核做些什么。不提前通告的话，她这边突然休眠，太空港里就是瞬发几十万份“便当”的节奏。
　　因此夏薇尔也是没办法，只能从赵舰这里寻求补充，但赵舰这2年来一直在躲着他。现在好不容易逮到这次机会，夏薇尔不惜用强的，也要“榨”他一管！了不起事后道个歉，再给他一点补偿就是了。
　　以她这些年来对人类男性的观察了解，这种经常不按逻辑办事的生物。对美女的任性是有极大宽容度的！
　　“我不明白，这种事为什么不能跟我直说呢？”
　　“这就跟我不明白你为什么总躲着我一样，我难道长的很吓人吗？”
　　“……”
　　就如夏薇尔预料的那样，把事情解释清楚后，赵舰果然原谅了她。然后夏薇尔便迫不及待的开始享用他的精华，而赵舰也对她准备怎么“吃”充满了好奇。
　　只见对方先重新沏了一壶红茶，然后慢条斯理的一步步弄好，给自己和赵舰各倒了一杯。然后她取出那只装有“本源”的水晶瓶，小心翼翼的往自己的茶杯里倒了四分之一。那看起来晶莹剔透的液体，让赵舰想到了传说中的“爷♂汁”！
　　“就这么喝？”
　　“对啊！”
　　“我还以为能有点什么炫酷的特效出来呢。”
　　用茶匙稍微搅拌了一下，夏薇尔将红茶递到嘴边，先轻轻的嗅了一下芳香，然后优雅的喝了一口。茶水咽下去的瞬间，夏薇尔那头金发突然无风自动的飘起来，并散发出淡淡的金光，整个人都跟着变的容光焕发起来了！
　　而夏薇尔本人则像是刚刚喝到了人间最美味的东西，脸上露出陶醉的享受表情。
　　“哈啊～！这个浓稠的味道，没想到竟然如此美味！”
　　“我说夏薇尔小姐，你这难道是第一次喝吗？”
　　“对啊！我被激活的时候，珍珠港还没建好，结果工程刚完成一半，先民就灭绝了。那之后我就没人管了，这还是第一次通过外界补充本源呢！”
　　夏薇尔说着，又喝了一口加料红茶，对方享受的都快呻吟起来了，然后用含情脉脉的美目，热切的注视着赵舰。赵舰一看她这表情，顿时就在心里卧了一个槽，心说这娘们儿该不会是想玩监禁PLAY，把自己关起来留着榨汁喝吧？
　　“那个……夏薇尔小姐，你看这时候也不早了，我是不是可以告辞了？”
　　“哎？现在就要走吗？再多呆一会儿吧，永远呆在我这里也可以哦～！”
　　“NONONO……夏薇尔小姐，我真的还有事，不走就要来不及了。”
　　“这样吗？那真遗憾，看来我只能……”
　　听到这样有明显黑化预兆的台词，赵舰一时间心都提到了嗓子眼，但对方并没有拿出手铐、铁链、柴刀一类的绑架用具，而是起身如蜻蜓点水般的在赵舰额头上轻轻一吻，赵舰顿时觉得自己脑子里好像突然多了一些信息。
　　“这是？”
　　“这是我的一点小意思，一份藏宝图，希望它会对你的事业有一些帮助……看把你吓的，我又不会为了榨取你的本源液而把你抓起来，虽然那真的很美味。有时间记得常来我这玩玩，作为朋友，我家的大门永远为你敞开。”


第196章 北星岛
　　从夏薇尔那里离开，赵舰一回到地面，就被等候多时的同伴们围住。
　　对于他能连续两次被著名的夏薇尔茶会抽中，大家都很好奇。究竟是他的运气太好，还是他和那个小行星娘之间有点什么不可告人的小秘密，赵舰对此的回答就只有一句话。
　　“她知道我是谁！”
　　在珍珠港稍微休整了半天，赵舰便带领船队再次出发。夏薇尔给的藏宝地点，因为对方不肯告诉他是什么，所以赵舰决定继续按自己原定的计划行事，先不去管这个“惊喜”。
　　值得一提的是，停留在太空港期间，赵舰他们的泊位先后有两波人来找他们的麻烦。第一波是一伙日本的右翼青年，貌似是准备去美国的留学生。此时两国尚未完全交恶，再加上日本与大唐交战，国家关系又有了短暂的回温。
　　这帮只比赵舰大一岁的日本学生也不知道从哪听到的消息，说赵舰的这些船上都是大唐的军用物资，是准备运往前线的。于是便脑子一热的跑来想“劫船”。赵舰也没跟这些拎着木棒的傻小子客气，直接让手下在船舷边上架上两挺班用机枪，然后告诉对方领头的家伙。以距船舷20米为界，你丫的敢进来，老子就敢开枪。
　　对方一开始不相信，带头的小子竟然真的抬脚想要上来，结果赵舰这边真没客气，机枪二话没说就开火了。控制着太空港的夏薇尔锁得住宇宙船，却锁不住这些毫无古代人技术的人类轻武器。再加上她刚刚从赵舰那里得了“好处”，吃人家的嘴软，也就对这边的情况睁一只眼闭一只眼了。
　　抬脚进来的右翼青年显然没想到赵舰竟然真这么横，而万幸开枪的机枪手还算有点分寸，没有真的朝这小子身上的要害打，但那一串扫射过来的子弹，却有一颗打中了他迈进来的脚掌，这货在愣了能有5秒钟后，一屁股坐到地上。抱着自己鲜血淋漓的脚丫子鬼哭神嚎，被他那些同学拖着逃走了。
　　不过这帮人走后没多久，第二波人就找上门来了。这次来的是美国警察，几乎和那些日本学生前后脚。赵舰一看到这些家伙就全明白了，敢情是美国佬玩的“钓鱼执法”。那些日本学生就是他们弄来的“鱼饵”，他们好趁机借题发挥。
　　对于这帮地头蛇，赵舰虽然没法像对付日本学生一样和他们硬碰硬，但却可以跟他们扯皮。珍珠港毕竟名义上是属于夏薇尔个人所有的“自由港”，他们美国人只是这里的房客，他赵舰和“包租婆”的关系好着呢！
　　最终这些想要讹钱的美国佬也没能把姿态强硬的赵舰怎么样，而赵舰见小舰娘们的CD时间查不多了，完全无视对方的警告，大摇大摆的就走了。
　　一周后，赵舰的船队顺利抵达木星的“新青岛”。
　　大唐官方依照国内的省份市县在木星上按大致方位重新划分了区域，结果重新画完之后，辖区面积大了5倍以上的新青岛不但东侧和浩瀚的木星洋相邻，西侧还有一个面积和渤海相当的内海。跟新大连市隔海相望。
　　赵舰即将就读的大连海军学院，新校址就选在这片内海中心的一个大岛上面，校方还将“封闭式”教育作为自己的一大特色进行宣传。赵舰看完地图后笑着跟红菱说，我的学校有一圈150公里宽的“护城河”！
　　好吧！这种程度的封闭式教育，根本拦不住手上有船的赵舰逃课！
　　赵舰抵达木星时，距离学校报道的最后时限仅剩一天，于是来不及去新家看一看，赵舰就换乘平波号，火速赶往学校所在的北星岛。飞船这一路上，可以看到新青岛的周围到处都是农田。有的已经长出了一层绿色。
　　木星的公转周期为4332.6天，约计12年。因此每个周期也被称为“十二月年”。目前的1937年是五月年，正好是木星上一个周期好日子开始的时候，未来5年内都属于适宜耕作的夏秋季节。有利于大唐度过未来大移民后造成的粮食危机。
　　赵舰抵达北星岛的时候，北方舰队的航母支队也正靠港休整。
　　这里在建校前就是北方舰队在木星上的第二母港。整个北星岛面积850平方公里，形状如同一颗三叶草。其中一叶是军港，二叶是海军陆战队驻地，三叶一开始准备盖家属区，现在成为大连海军学院的新校址，但因为校区尚未完全完工，所以很多学生都被学校安排住在学校所属的训练舰上。
　　赵舰的平波号因为属于海军后援会旗下，再经常负责给北方舰队送补给，因此被允许在军港区停靠，泊位正好和舰队的两艘航母比邻。他们一下船，就看到长白山和泰山领着几个军官向自己走来，平波当即从红菱怀里跳下来，屁颠屁颠的朝长白山跑去。
　　“平波！”
　　“波Q！”
　　也许是因为名字和属性相符，所以平波和长白山私下的关系相当不错。不过当平波飞身一跃，想要跳到长白山面前时，“悲剧”却发生了！
　　也许是挺长时间没见面，平波在距离长白山还有2米远的时候便提前起跳，结果导致长白山的怀抱慢了半拍，没能接住平波。小家伙直接落在长白山胸前，手舞足蹈的挣扎了两下，然后滑了下来，“啪叽”一声摔倒地上。
　　这就是没能抓到任何“凸起物”的下场（笑）！
　　平波掉到地上的瞬间，现场顿时变的鸦雀无声，所有人都跟被石化了一样，只有平波从地上爬了起来，拍了拍脸蛋上的灰，抬起头疑惑的看向长白山的胸口。周围回过神的人全都一脸痛苦的别过头去，因为画面太美而不忍直视。
　　“我不活啦！！！”
　　精神遭受突如其来的“会心一击”，长白山顿时泪奔着跑开了，而第一个追上去的就是泰山。但当长白山回头看了一眼身后泰山的“乳摇”……跑的更快了！
　　两个航母舰娘就这样一前一后的绝尘而去，再三确认自己的确是什么都没做的赵舰擦了一下额头上的汗珠。这时一个身材高大到需要赵舰仰视的男人走到他面前，已经1米8的赵舰抬头往上一看，看到一张棱角分明的纯爷们脸。
　　对方略微大量了赵舰一番，然后露出和煦的微笑，伸出宽厚的大手按在赵舰肩膀上。
　　“你好赵学弟，久仰大名，吾乃罡王李钛，以后还请多多关照！”


第197章 罡王李钛
　　“肛、罡王？”
　　听到对方自报名讳，赵舰略微打量了一下眼前这个身高在2米开外的兄贵，确认他就是灵宗的长子，被民间认为最有可能继位成为下一任大唐皇帝的罡王李钛！赵舰觉得自己要是没记错的话，这位大皇子今年应该才二十出头而已，但看他这幅身板和那张男子汉气魄十足的刚毅面孔，估计说他快要“奔四”了都能有人信。
　　现年22岁的李钛，虽然至今都没有被立为太子，但宅心仁厚、文武全才，在朝臣和百姓中颇有威望。对方目前正就读于大连海军学院，在攻读第四个学科，毫无疑问是赵舰的学长无疑！
　　顺带一提，民间似乎有传言，罡王的性取向……是个谜！
　　“呃……殿下贵安。”
　　没想到能在这里碰上大皇子，按照军人面见皇族的礼节，他应该单膝跪地才对，但没等赵舰蹲下，李钛就把他“拽”了起来。
　　“赵学弟不必多礼，你我都在海军学院就读，这里没有皇子、只有同学，你叫学长即可。”
　　“那好吧！李学长。话说您认识我吗？”
　　“你我之前的确是没见过面，但前不久我在见到北方舰队的郑司令时，对方跟我提过你的名字，他说的你的发明给海军航空兵带来的新的出路，所以这几天，我可是一直在等着盼着你能赶紧来报道呢！”
　　李钛之所以认识赵舰，并说自己“久仰大名”，很大程度是因为郑天河的美言。
　　老爷子当年很欣赏赵舰的父亲赵腾，对他的不幸遇难感到非常惋惜。如今赵腾的儿子长大成人，又前前后后为国家、为海军做了这么多贡献。郑天河自然力挺赵舰，为他在未来皇帝面前说好话。
　　李钛目前正在攻读的第四个学科，正是最近几年才刚刚兴起的舰载航空。人类因为试图将自己的飞行器和神核太空船相结合而产生了“航空母舰”这种新式战舰，但落后的飞行器却严重拖累了航母的使用，直到赵舰为他们带来分身晶块这等神物。
　　正是因为分身晶块的投入使用。李钛这一届的航空系学员集体“留级”一年，准备学习新的教材。而李钛在得知航母的作战范围已经可以扩张到太空后，就对发现晶块的赵舰充满了兴趣，迫不及待的想要见他一面。
　　可以说李钛对赵舰的第一印象非常不错！赵舰在下船前就已经先把海军学院的制服给换上了，这身式样新潮的纯白西服穿在身材长相均属出类拔萃的赵舰身上，让他整个人都显得英姿飒爽。非常的有军人范儿。
　　不过让赵舰略微感到有些不自在的是，李钛对自己实在太热情了。对方在得知赵舰准备去校区报道后，不由分说要给他们领路。一想到对方那个在江湖传言中扑朔迷离的性取向，赵舰连退学的心都有了。
　　别看李钛贵为皇子，但他在这学校这边并没有什么特权。他刚刚代表皇室慰问完北方舰队航母支队的官兵，回校区连专车都没有。直接搭运粮队的顺风车回校区，拎着个人行李的赵舰也跟他一起坐到卡车的后车厢上，然后跟红菱挥手道别。
　　“那姑娘是你的亲人？”
　　“是跟亲人一样重要的人！”
　　赵舰看着渐渐远去的少女，脸上露出温情的笑容，李钛一下子就懂了，这时他突然开口说道。
　　“话说赵学弟，你应该还不知道自己被调到航空系的事吧？”
　　“航空系？我报的明明是炮术和雷击啊！怎么给我弄到航空系去了？”
　　一听到李钛的话。赵舰整个人都愣住了。
　　“你的学科调换，是郑司令亲自下达的命令，他认为你能在这个领域大有作为。”
　　“那我自己的意愿呢？”赵舰有些哭笑不得的问道。
　　“再学喽！反正学院又没说只允许你学一科。”
　　“这简直乱来！”
　　毕竟大连海军学院是北方舰队的附属军官培训机构，郑天河在担任舰队的司令的同时，也兼任着校长，他想让谁换学科，那都是轻而易举的事。李钛见赵舰一副苦恼的样子，大笑着拍了拍的他的肩膀以示安慰。
　　“哈哈！学海航其实没什么不好，新兴兵种一般也意味着机遇更多。话说你还不知道学校那边安排的宿舍吧？等一下见到了保证让你大吃一惊！”
　　运粮车很快回到海军学院的校区，李钛带着赵舰办理完了全套入学手续，然后领着他向校区港口走去。这里停靠着大大小小二十几艘各类舰船，有的是北方舰队的退役战舰、有的是未能交付海军现役部队使用的试验舰，现在全部划归到学院名下担当训练舰。
　　而赵舰他们所在航空系的学生宿舍，就在其中一艘轻型航母上面。
　　当初海军刚开始发展航母的时候，大中小三型同时上马。一型建两艘，两艘分别对一些争议性的技术构造进行验证。对于有钱、有工业的大唐来说，这能有效弥补起步晚所带来的差距。不过当所有的6艘航母建好后，两艘轻型航母并未进入现役部队服役，而是送到南北两大主要海军学院当训练舰用。
　　大连海军学院的这艘训练用轻型航母，虽然不属于现役船只，但依旧按现役战舰的命名方式取名“凤凰山”。这艘轻型航母的吨位只有泰山的一半，标准搭载量36架，规格跟日本的龙骧差不多。不过该舰作为学院的训练船，目前只配备了12架飞机，船员都是航空系的老师、飞行教官和学员，满打满算不到500人。
　　“我们系就住船上？”
　　“对啊，目前学校的宿舍还没建好，所以大部分系的学员都住在船上，连我也不例外。”
　　当前的木星大陆也可以看做是前线的一部分，不时的就会有日军战舰跑来进行侦查和骚扰，北星岛作为北方舰队在木星上的主要基地，同样有可能成为对方的打击目标。但即便如此，李钛还是跟着学校一起转移了过来，并继续留校学习。
　　灵宗也是吃准日本首相广田弘毅和海军省的那一票头头都不敢跟大唐结死仇，才敢把儿子继续留在北星岛。除非日本人真的疯了，想假戏真做的和大唐来一场不死不休的全面战争，否则他们绝对不敢袭击有皇子就读的海军学院！


第198章 借兵
　　入学的第一天，赵舰便住进了“凤凰山号航母宿舍”，该舰目前只供航空系指挥班的300名军官学员居住，大部分的教官和理论课老师都不住在船上，因此居住区在经过一定程度的改造后，比现役战舰要相对舒适一些。
　　普通水兵的大通铺全都改成了教室，学员们则住在中下层军官的船舱，每2-3人一间。李钛一开始曾邀请赵舰跟他住一间，但在得知对方目前是一个人住后，赵舰为了以后能睡的踏实，果断采取“十动然拒”作为回应。
　　顺带一提，凤凰山号的舰娘是个腼腆的眼镜妹子，胸部倒是不算大，但得分跟谁去比。赵舰可是只记得他家平波跟猫比过爬树，而且还赢了的，连她都能失足滑下来，长白山的“绝壁”有多险峻也就可想而知了！
　　之后的一个多月，赵舰就一直呆在海军学院安心学习，航空系的教材因为还在重编中，所以课业内容并不多，上午操练、下午讲课。倒是隔三岔五就有日军驱逐舰出现在北星岛附近，校方趁机拿这个训练他们紧急集合。
　　有意思的是，理论课的老师在课堂时不时的就会以“舰载机突破技术难关得以在太空作战”为假设，带领学员讨论航母在这种情况下的新战术。多数学员都觉得这种“假设”过于超前，现在讨论意义不大，但赵舰和李钛却明白，这其实并不超前、也根本不是假设！
　　经过这一个多月的相处，赵舰很快就和三个年级的同学学长们都混熟了，而这很大程度上得益于李钛带来的“名人效应”。大家一看连皇子都跟赵舰关系这么好，就忍不住猜想他是不是什么皇亲国戚，于是也主动凑了上来。
　　实打实的讲，李钛是一个很好相处的人，对方并没有因为自己是皇子而盛气凌人，待人既亲切又和蔼，除了偶尔会冒出一些“危♂险”的言论外，是一个会让学弟们感觉非常可靠的前辈。同时李钛还是学霸级的高材生。才学和人品都备受称赞。
　　李钛是两年前才开始接触海军航空领域的，然后也和很多人一样，认为这种新型战舰的潜力无限，但舰载机的制约却非常明显。如今赵舰解除了这个最大的制约，只要再能让舰载机获得能对大战舰构成威胁的武器，航母就能正式成为新的主力舰。
　　平日里没事的时候，李钛就经常找赵舰进行讨论，他发现对方虽然海军的基础知识还很薄弱，但某些想法却非常的天马行空，大胆而富有创意。李钛自然不知道赵舰是个从未来穿越过来的挂逼，以为这些想法都是他“原创”的，因此对他的印象也是水涨船高。
　　“赵学弟啊！你以后毕业了加入海军，就跟着我干吧！”
　　“呃……殿下，我不好那口儿的。”
　　凤凰山号的自习室里，刚刚还在和李钛讨论舰载机对舰战术的赵舰，面对皇子殿下突如其来的“求干宣言”，赵舰的冷汗瞬间密布脑门，吓的起身后退一步，其他几个参与讨论的同学表情也变的诡异起来。
　　“喂喂！我指的是干事业。不过你要是……”
　　“罡王殿下！我突然想起来今天还有急事，您和这几位清秀的学弟继续聊，小的我先走一步！”
　　扔下几个面面相觑的同学，赵舰逃也似的飞奔出自习室。经过一段时间的观察，赵舰已经确认李钛并不是GAY，但却站在那条危险线上，随时都有过去的可能，江湖传言他的性取向扑朔迷离绝非无稽之谈！
　　不过赵舰说自己“有事”倒也并非完全是瞎编的借口，就在昨天晚上，学校里的组织联络员通知他。说“老板”会在第二天午后2点在凤凰山号的主会议室约他见面。于是赵舰按时来到主会议室，戴笠果然等在房间里，对方打量了赵舰两眼后笑着说道。
　　“别说，穿上这身海军制服还挺像样的！要是那个山本正子没回国的话，会被你这一表人才的样貌给迷住也说不定。”
　　“人都走了。说什么都晚了，再说您老人家不是吩咐我不能出动出击的吗？”
　　“得了吧、你小子！别说的好像你一点小动作没搞似的。人家姑娘都跑你家去住了，离泡上还能有多远？不过还别说，当初计划激怒裕仁的几个预案中，还真就有让你勾引山本正子，给日本天皇戴绿帽子这主意，可惜当时时间上已经不允许了。”
　　“我靠！你倒是早说啊！时间紧、我可以抓紧嘛！”
　　“很抱歉，计划没有变化快，下次我会提前通知你的。”
　　“……哈哈哈哈！”×2
　　作为少数知道内幕的人，一大一小两个“贱人”相视大笑，赵舰笑够了之后开口问道。
　　“说正事吧，戴老板，这次准备安排给我些什么任务？”
　　“我这次来可不是为了给你安排新任务，我是专程来保护殿下的。”
　　“有人要对罡王出手？”
　　戴笠没有说话只是点点头，赵舰顿时面色一凛，因为戴老板不吭声就意味着，他对对手的了解也非常有限。很可能仅仅是得到了一点风声，不然他也不会亲自跑来坐镇了。
　　“有可能是那些家伙吗？”
　　“可能性非常高，我们在东南亚的情报人员几乎全灭了，才传回这么点信息。不出意外的话，这些家伙应该是想来给我们和日本之间火烧浇油的。”
　　“那不能提前让罡王回宫躲一躲吗？皇宫应该比学校安全吧？”
　　“问题是已经来不及转移殿下了，我在接到情报后就火速赶了过来，不排除他们是故意放出信息给我们，逼我们紧急转移殿下，好在半路进行截杀。这帮混蛋已经这么阴过我们好几次了，老子不可能光吃亏不长记性！”
　　“那老板你有什么计划？调集人手摆铁桶阵吗？”
　　“哼！那些家伙既狡猾又有耐性，我们不可能千日防贼。要想办法从根本上一劳永逸，所以我这次准备主动出击！找你来就想说一件事，把你手上那只精兵借我用用。”


第199章 先下手为强
　　戴笠口中所说的“精兵”，指的并不是赵舰手上的那些战舰，而是他那支装备精良、训练有素的特种部队。这些特种兵戴老板眼馋已经不是一天两天了，好几次跟他开口想要走一些，但可惜赵舰就是不松口。
　　要知道这支150人的部队可是赵舰花了大力气去打造的，不单单是装备和培训上的投入，还有“忠诚度”的养成，而这个是最费心血的！
　　赵舰在发现自己可以感知人类的脑波后，就一直在研究这方面的能力拓展，看自己能不能像某个“苏联吴克”一样，修炼出心灵控制能力。而经过长期的实践摸索，赵舰发现自己虽然不能直接控制一个人的思想，但却可以对周围的普通人类进行小幅度的潜意识洗脑，配合上适当的互动谈话效果更佳。
　　比方说，他就经常和这些特战队员一起吃饭聊天，积极的帮他们排忧解难，一旦对方产生对自己的感激之情，赵舰就会不着痕迹的对这种情感进行固化增强。普通人虽然也能靠类似的方式施恩培养死忠，但赵舰的效率比他们高出十倍不止！
　　不过这种思想修正也不是绝对的，赵舰曾一度试图挽救北峰那让人不忍直视的性取向，结果影响了几个月下来却以失败告终，这货对非人类生物的爱坚如磐石！
　　“那个……戴老板啊，您既然说是借，那肯定是能还吧？”
　　“嘿！我说你小子怎么就这么抠门呢！？”
　　“不是我抠门，我现在这边人手都不怎么够，您也得体谅下属不是？要不您看这样，过几天我新家那边的培训基地完工了，也帮你培训一些特种兵如何？”
　　“过后的事过后再说，我现在就问你，你的人马什么时候能到位？”
　　“随叫随到！”
　　就这样，赵舰的私人部队加入到这次“反恐”行动中来，150名特种兵在接到通知后分成两队，火速赶往青岛、大连两地就位。戴笠的情报网在国内拥有主场优势。对方的潜入手段就算再高明，也不可能完全避过国家情报机关的耳目。
　　“不出预料的话，对方应该是打算趁着月末学院放假允许学生外出的时候动手，我们的情报人员已经在青岛和大连两地确认了对方暗杀部队的藏身之处。”
　　“刺客的数量很多吗？”
　　“两队人马各有二三十人，分别来自日本、朝鲜、满洲，甚至是大唐。这是他们的一贯伎俩了，我跟他们打了这么长时间交道，多少也摸出一些规律。哼！老子前几次跟他们交手故意示弱，这些家伙这次果然大意上当了！”
　　“戴爷您V5啊！”
　　小小的拍了一下戴笠的马屁，赵舰在心里吐槽“你就吹吧”！不过这次要是能搞定这伙暗杀部队，之前一直在国外被对手压制代的理人也算是打了一个翻身仗。
　　从目前获得的情报看，对方的两队人马均以“外来务工人员”的身份，分别潜伏在大连和青岛的旧住宅区内。对方自打来了之后，有至少12人一直呆在潜伏点内，只有一些唐国人负责外出活动。
　　如果对方的这次行动的确是针对罡王李钛，那无论他们成功与否，都可以在事后都可以通过舆论操作达成激化两国矛盾的效果。因此为了不让对方得逞，戴笠决定先下手为强！两地同时展开行动，在对手动手之前消灭他们。
　　戴笠将亲自指挥大连那边的行动。而青岛这边的则交给赵舰负责。
　　行动时间被定在海军学院放假前一天的午夜12点，赵舰提前返回新青岛坐镇指挥，他将自己的指挥部设在通讯设备齐全的紫阳花号上。除了组织的人马和赵舰自己的特种部队，青岛的守备团也受命随时听候他的差遣。
　　不过守备团方面只知道他们的戒备等级被提到了最高，要听从某“特派员”的命令，做好全天候随时出动应付突发事件的准备，其他的一概不知。团长梁国雄更不知道，这个他连面儿都没资格见的“临时上司”，竟然就是自己的干儿子。
　　对付这些暗杀者，赵舰认为最简单的方法无疑是让自己手下的两艘重巡飞到城市上空。对他们藏身的地方来一轮齐射。但这怎么说也是自家的地头，不能做得太过分，于是他便把这当成是一次难得的实战机会，用来检验部队的特训成果。
　　行动开始前一个小时，紫阳花号升到市区上空5000米的高度。特意刷黑的船体在灯火管制下完美的和夜色融为一体。从地面看去根本发现不了。船上的指挥室内，赵舰站在整整30部电台前，和下方的所有行动小组保持着即时通讯。
　　“各行动小组就位了没有？”
　　“一切准备就绪，随时可以开始。”
　　“那就开始行动！”
　　随着赵舰的一声令下，早已在敌方潜伏点附近就位的各个小组向目标建筑物包围上去。这些特种兵的城市战装备即使放在另一个时空下也不显业余，赵舰还骚包的给他们一人配了一个骷髅面罩，大晚上的看着相当瘆人。
　　新青岛的城区是由过去的殖民地青雾县县城扩建而来，旧殖民地时代的老建筑因为规划不合理，所以住宅区的街道如迷宫般复杂，很多建筑物之间的间隔甚至还不到半米，存在着大量视线死角，这糟糕的地形环境对双方都构成了一定的不利影响。
　　在这个地方交手真应了那句“狭路相逢”的老话……勇者胜！
　　很快几个拔哨小组就摸到了对方放哨人员身后，干净利落的用匕首抹过他们的喉咙，而位于屋顶的两个则被无声的弩箭射穿头颅，倒下的尸体还没等落地，就被从隔壁楼顶跳过来的特种兵接住，然后轻轻的放在地上。
　　“门口干净。”
　　“屋顶干净。”
　　没有惊动敌人便解决了岗哨，破门组和突入组一拥而上，来到建筑物的窗边和门口，拎锤子的准备砸窗，旁边的人则掏出闪光弹随时准备投掷。但就在这时，目标建筑物旁边阴暗的小胡同里突然钻出一个男的。
　　对方光着膀子，正低头系裤带，嘴里还叼着半卷用剩下的擦屁股纸，结果一抬头就看到一堆“骷髅脸”的黑衣人齐刷刷的瞪着自己。双方均是一愣，没等带队突击的狄瑞冲上去捂这人的嘴，对方便在寂静的深夜荡气回肠的吼了一嗓子。
　　“鬼啊！！！”


第200章 难得的活口
　　拜这个深更半夜跑出来随地大小便的邋遢男所赐，本来应该很完美的突袭行动，却在即将踹出临门一脚前暴露了！旧居民巷复杂的地形让这里有太多不易察觉的死角，而好死不死的，这家伙蹲的小胡同就是其中之一。
　　而他这一嗓子，别说目标建筑里的刺客们，小半个旧居民巷都被他吵醒了！
　　“该死的！”
　　连瞪对方一眼的时间都没有，狄瑞当即大吼了一声“强攻”，破门组的大锤和闪光弹一起招呼上去，屋里很快爆出刺眼的强光。但狄瑞清楚，这次行动的突然性已经没有了，里面的家伙如果都是高手，那他们在刚才就已经进入“战斗状态”了。
　　正如狄瑞所猜测的那样，虽然强攻仅在那人瞎吼了一嗓子不到5秒后开始，但当突击组想要冲进去时，迎接他们的却是一阵密集的弹雨。
　　这些刺客都是经过严格训练的高手，睡觉的时候枪就放在枕头边上，抓起来就能马上开始战斗。虽然那几枚闪光弹瞎了屋里不少人的狗眼，但良好的方位感和听觉还是让他们第一时间察觉到门口的脚步声，并凭感觉对门口进行火力压制。
　　“突入组，下面什么情况？”
　　“对方已经发觉了，我们现在正和他们交火！”
　　屋子里的刺客们一水儿拿的都是美制汤普森冲锋枪配75发大弹鼓，跟赵舰他们几年前的装备一样。在这种狭小的室内环境，全自动武器的压制能力被最大化！
　　但让刺客们感到诧异的是，突然杀上门的人似乎并不是只配备有手枪的警察，或者端着三二型半自动步枪的地方警备团。对方的火力甚至比他们还要猛！
　　赵舰的特种部队，除了狙击手在用高精度的栓动步枪外，其他队友的自动武器是人手一把，部分人还额外背了一只霰弹枪以防万一。双方交火仅仅不到5分钟，就疯狂的对射了几千发子弹。木板楼在枪林弹雨下是碎屑横飞，数名刺客被到处乱飞的流弹击中。想用桌椅挡子弹根本就是痴心妄想！
　　很快受到火力压制的刺客开始向二楼撤退，突击组见状刚想冲进去，对方就从正对大门的楼梯口扔下来一颗日本九一式手榴弹，然后一颗接着一颗，不让他们靠近。赵舰一听到下面的汇报的情况。立马就猜到了对方想干什么。
　　“这些家伙是想从二楼跳到隔壁，别让他们跑了。”
　　赵舰知道旧居民巷的建筑物排列太过密集，很多楼几乎是窗对着窗，别说一步、半步就能跨过去。而赵舰这边刚提醒完，楼上就传来一阵玻璃碎裂声，紧接着左侧的建筑物内就响起几声枪响和女人的尖叫声。
　　“这紧挨的破楼！”
　　听到隔壁的声响，一线的狄瑞知道，刺客已经跳窗过去了，但这边依旧不断的有手榴弹扔下来，说明对方还留了一两个人负责殿后。狄瑞站在窗边往室内瞄了两眼，见天花板似乎是木质的，于是命令身边所有人，对楼梯口附近的天花板扫射。
　　小口径尖头弹的强大穿透力顿时将天花板扫成筛子，楼上也随即没了动静。
　　“突击组跟我上，其余人员两侧包抄。”
　　进屋的特种兵们很快就在一楼和二楼发现6具尸体，从顶楼下来的突击二组也在三楼击毙了2个，再加上外面放哨的4个。他们一共击毙了12名刺客，地下室貌似还有几个在负隅顽抗，也就是说跳窗逃走的应该不到10个。
　　于是狄瑞带着身手最好的突击组，顺着他们逃走的窗户追了上去。
　　“可恶！那个随地大小便的家伙害的咱们整个行动都乱套了，把他抓起来审一审，要是有问题，就扔监狱里让他捡一辈子肥皂去！”
　　感到恼火的赵舰来到旧居民区的地图前，那像乱堆的俄罗斯方块一样的布局让赵舰光是看着就感觉头疼，下面身处其中进行搜索的特种兵们就更觉得恼火了。沉吟了片刻，赵舰做出一个大胆的决定。
　　“预备队跟我走，我们也下去。”
　　“少爷、可你是指挥官啊！？”
　　“我现在将指挥调度的工作移交给金刚负责，她的能力不比我差。下面绝对不能放过哪怕一个漏网之鱼。所以一线的搜索工作需要我！”
　　拥有脑波感知能力的赵舰，就相当于一个人形的雷达，被追捕的刺客肯定会散发出有异于普通人的脑波活动，他们在赵舰的感官世界中如同黑夜里的灯塔，想注意不到都难。
　　从武器箱里取出避弹衣和战术背心，赵舰迅速将自己武装起来，红菱知道他的决定很难劝改，于是找来同样在船上待命的嘉娜和阿丽，让她们两个也跟着下去保护赵舰。舰娘的身躯不怕普通的枪弹，还能控制能量做出小范围的防御立场，轻武器几乎伤不了她们分毫。
　　很快紫阳花号下降到街道上空，赵舰和预备队顺着绳索滑了下来，然后一群大老爷们小心翼翼的躲在嘉娜和阿丽身后向正在不断交火的旧居民巷前进。这场面虽然看着挺滑稽，但要是把这俩妹子脑补成装甲车，那就毫无违和了！
　　穷途末路之下，剩余的8名刺客们试图通过分头走来逃脱追捕，但整个居民区的外围早就被警备团和海军陆战队围的水泄不通。而在巷战中，他们也完全不是受过专门训练的特种兵们的对手，一个接一个的被击毙，而特种兵们仅有数人负伤，无一人在行动中阵亡。
　　不过剩余的刺客越少，追捕的难度就越大！
　　赵舰进入旧居民巷的时候，追捕已经快要接近尾声，特种兵们比他想象的要靠得住。唯一比较遗憾的是，他们一个活口都没能抓到，所有刺客貌似都在牙齿里藏了氰化物，一见情况不对就果断自杀，竟然连人质都懒得挟持。
　　没过一会儿，特种兵们就拖着各种逮到刺客尸体来到旧居民区南面的街道上，赵舰人一过来正好和义父梁国雄碰了个正着。老梁一看赵舰竟然在这里，顿时就愣住了。
　　“小舰，你这是？”
　　“一时间也解释不清，不过在那之前……”
　　赵舰说着瞥了一眼不远处垃圾箱的阴影，毫无预兆的抬手就是三枪，周围的人被他这突然的举动吓了一跳，但很快那边的阴影里就倒下一具抱着冲锋枪的尸体。
　　这哥们儿也许是觉得最危险的地方就是最安全的地方，所以以为躲在这儿能逃过一劫，但没想到他那杀意和恐惧相混合的剧烈脑波让赵舰一下就发现了他。赵舰略微感知了一下，周围再没有和这人类似的脑波活动。
　　而这时清剿建筑物的特战队回报，说他们从地下室抓了一名活口，这可把赵舰给乐坏了，但是当特种兵们把那个活口押解到赵舰面前时，赵舰和对方在看到彼此后都愣住了。
　　“哎呦喂！这不是六郎吗？”


第201章 余孽
　　当两个特种兵将唯一的活口拖到自己面前，赵舰一看清对方的脸，就忍不住“噗呵”一声笑了出来。他走到这个肥胖的中年男子面前蹲下，带着调侃的语气揶揄道。
　　“虽然早就知道这几年金融危机厉害，但我是万万没想到啊！连过去的茶行掌柜都下海当恐怖分子了吗？”
　　赵舰眼前这个垂头丧气的胖子不是别人，正是当年和戴冰勾结，坑了赵家茶园的总管事杨伟。对方在那之后就一直跟着戴冰混，这货竟然会现在出现在这里，就说明这次刺杀行动戴冰和他们背后的四王爷都有牵连。
　　“少、少东家饶命啊！”
　　“少东家？得了吧！我5年前就不是你少东家了，你现在的少东家姓戴。”
　　“少东家，当年是我一时被猪油迷了心窍，千不该、万不该着了姓戴的道儿，犯下大错。看在我忠……跟了赵家三代人的情分上，就饶我这一条狗命吧！”
　　“呵呵……看来你还有点自知之明，没脸说‘忠心耿耿’那四个跟你不沾边的字儿。可惜这会儿晚啦！你这条小命现在能不能保得住，取决于你肯不肯跟我们合作。当然！你也可以试试嘴硬到底，我保证到时候你会哭着求我给你一个痛快的！”
　　给了杨伟一个灿烂无比的笑容，让对方脸色吓的惨白，赵舰命令手下把这人带到紫阳花号上派专人二十四小时看管。他虽然不认为这6厘米的死胖子有胆自尽，但还是要以防万一才行。处理完这些事，赵舰扭头看向一脸诧异的梁国雄。
　　“义父，等一下麻烦你的部队来维持治安，我的人需要尽快撤离现场。这次事件会被定性为‘反间谍行动’。主要功劳归你们警备团和青岛警方，我们不方便出面。”
　　“小舰，你现在这是……”
　　“我现在在为‘上面’工作，具体的不方便说。”
　　“这我明白！剩下的事就交给我吧，小舰你也保重。”
　　带着自己的人迅速撤离现场。赵舰在天亮前回到北星岛，与在大连行动的戴笠汇合。对方那边没有冒出半路捣乱的人，所以作战非常顺利，但可惜一个活口都没能抓到。
　　行动中特种兵们迅速而准确的战斗技巧让戴笠赞不绝口！他手下不缺那种能以一当十的格斗高手和百发百中的神枪手，但要是讲团队协作，还是特种兵们技高一筹。因此回来后戴笠给赵舰一个任务。那就是帮他也培训300人，要求一样的实力、一样的装备，培训费和装备采购金由代理人的活动经费支付，不让他干白工，因此赵舰爽快的就答应了。
　　“嘿嘿！那么接下来就是激动人心的审讯时间了！可惜不是个美女，不然就更好玩了！”
　　“少爷，你这个样子有点像是坏人呢！”
　　对于赵舰来说，杨伟跟他是“国恨家仇”碰到一块了，不跟那死胖子玩个“全套”的简直对不起赵家列祖列宗！看着一脸反派气质十足的赵舰，红菱感觉对方背后简直快要有黑色的“妖气”冒出来了。
　　如同一只亢奋的小恶魔，赵舰摩拳擦掌的来到关押杨伟的牢房，戴笠知道他和那胖子有仇，便将审讯的工作交给赵舰负责。杨伟此时正坐在房间中央的一把钢椅上。浑身剥到只剩一条四角裤，手脚被皮带牢牢的固定在椅子上，嘴里带着防止咬舌的口塞，周围还有4个不怒自威的特种兵大汉持枪看管。
　　赵舰进来一看到这场面，就忍不住自动脑补了一些马赛克和日文上去。
　　“六郎啊，你……”
　　“呜呜、呜呜、呜呜呜……”
　　赵舰刚一开口，杨伟就激动的活动起来，眼泪和鼻涕流的满脸都是。赵舰见状制止了想要给他一枪托的部下，叫人把他嘴上的口塞拿下来，对方顿时声嘶力竭的哀嚎起来。
　　“赵爷！我招啊、我全招啊！”
　　“……”
　　杨伟本身就是一个贪图富贵的小人，不是什么坚定的革命战士，因此在面对皮肉之苦和生命威胁时，他怂的是义无反顾！但经过一番审讯后，对方也的确如赵舰一开始预料的那样，是个不知道多少情报的小角色。
　　几个月前代理人实施“除王行动”，通过对几个王爷进行斩首，一举让他们的势力陷入混乱，然后被皇权派趁机重创，但这次“唐朝版”的大清洗远没有苏联做得那么彻底。为了尽快让国家恢复稳定，很多“小角色”都逃过了一劫，杂鱼一样的杨伟也不例外。
　　但就在两周前，已经逃的不知所终的戴冰突然给杨伟来了电话，通过威逼利诱让对方在青岛帮忙“照顾”一批客人。于是杨伟就用戴冰送来的钱，在新青岛的旧居民巷租了一栋楼，那些刺客潜伏期间的吃喝也是他在帮忙采买，但一般都转手让旁人送过来。
　　特种部队突袭刺客据点的那天，平时负责送吃喝的那人临时生病没法送货，杨伟寻思了一下，就抱着侥幸心理自己送了过来。结果他深更半夜刚到旧巷没多久，赵舰的人马就紧随其后而来，倒霉的杨伟被堵在地下室。
　　刺客们本想就地解决他，但这货竟然靠着惊人的求生意志，先一步躲在地下室一个隐藏暗室里，刺客们没等找到他，就全部被特种兵解决了。
　　“赵爷，我知道的就这么多了。”
　　“就这些吗？”
　　“就这些，一点都没隐瞒啊！”
　　“那就有点遗憾了呀！你现在体现的价值，可是远远不够活命的哦！”
　　“等、等、等一下！我在想想……想想……对了！戴……戴冰那孙子告诉我，如果我这次做得好，会接我去美国，这、这说明他就在那边啊！”
　　“嗯～！总算是说出点有价值的情报了。”
　　“那我这小命？”
　　“能保住了。”
　　一听到能活了，杨伟顿时松了一口气，但马上他就注意到赵舰面露不怀好意的笑容，对方拍着他的肩膀说。
　　“六郎啊！想必你也应该清楚，你这罪往大了说叫‘叛国’！死罪可免已经是天大的恩赐，这活罪嘛，你就得去监狱里‘受’个二三十年了。”
　　“没关系！坐牢没关系的，我罪有应得！”杨伟忙不迭的点头。
　　“不过你放心，你坐牢的监狱我已经帮你物色了一个好的，就是沈阳489监狱，那里专门关押各种强X犯，你这种胖胖的身材到了那边一定会非常受欢♂迎。来！这是你应该会需要的肥皂，拿好！”


第202章 内斗外斗
　　在送了杨伟一打“超滑型”香皂后，赵舰拍了拍对方的肩膀，然后翩然离开关押室。对方提供的情报虽然非常有限，但至少为他们提供了一个追查的方向，另外对于那些刺客的初步尸检报告也出来了。
　　当过法医的医务兵发现这些人的面部普遍存在一定的肥大症状，并且不像是用药的反应，这说明他们最近一段时间曾在无重力区域呆过。但宇宙船内部是有可控重力的，太空中无重力并且能够让人类生存的地方有且只有一个，那就是碎星区！
　　一个美利坚、一个碎星区，赵舰未来的工作重点基本上就是这俩地方了。美国人的地头因为盛行“门罗主义”，所以排外情绪严重，外来人非常不好涉足。相较之下，碎星区就是“公车”，只要有船就能想上就上！
　　突袭行动的第二天，发生青岛和大连两地的事件便上了两地的官方报纸，但均未被放在头条。起初说是反间谍活动，但在第二天的跟踪报道里，事件的性质就被再一次降级，变成了围剿武装毒贩。报纸版面上除了大篇幅的赞扬警方办案如神、地方部队迅猛如虎外，对于被击毙的“毒贩”仅用了寥寥几句话便一笔带过。
　　对方既然想弄个大新闻，那我偏偏要把这事压下去！
　　就这样，这次针对大皇子李钛的暗杀行动，被“代理人”提前解决。灵宗在事后对整个组织给予集体嘉奖，并鼓励他们顺着线索追查下去，争取早日搞死他四叔，赵舰虽然也有心进军碎星区，但就像他跟戴笠说的。自己依旧是人手不足。
　　当前大唐国内的情况还算稳定，而与此同时的木卫二上，大唐第一方面军在付出1.5万人阵亡，战斗减员近三分之一后，终于打到了满洲国首府新京（跟长春没半毛钱关系）城下。
　　满洲国因为在地球的本土是冷到掉渣的东西伯利亚。所以和美国人一样，主力发展自己的殖民地，国家再被日本控制后也依旧如此。
　　第一方面方面军指挥官首先向城内下最后通牒，勒令满洲国防军和日军放下武器投降，结果遭到满洲皇帝溥仪的拒绝，并强烈谴责大唐的侵略行为。看完回复电报的指挥官不禁冷笑一声。他可不相信那个日本人扶持起来的傀儡皇帝敢跟他们这么硬气。
　　“不投降没关系，用炮弹打到他们投降！”
　　此时唐军舰队依旧把持着两颗卫星上空的制宇权，后勤线路得以畅通无阻，除了兵源外，运输舰将武器弹药源源不断的输送向前线。两支方面军才得以在兵力吃紧的情况下，依旧保持旺盛的进攻势头！
　　不过新京毕竟是满洲国的首都。这里在日本人长期的经营发展下，整座城市已经完全“要塞化”。日本人参照苏联的塞瓦斯托波尔要塞，将整个新京变成一堆明暗相接的碉堡群，主碉堡的混凝土厚达3.2米，能有效抵挡唐军150和200两种主力重炮的打击。
　　另外驻扎在这里的日本陆军甚至还拉下脸皮，从海军那边讨来了曾经安装在河内级战列舰上的那些305mm双联装主炮，用以充当要塞炮使用。这些大口径火炮被布置在城区的各处高地上。最大射程可达45公里以上。
　　这个难啃的“水泥王八”是整个木卫二上唯一让第一方面军犯愁的地方。
　　在不想让士兵白白牺牲的情况下，指挥官让手下两个集团军将城市团团包围起来，他们的两种牵引式重炮本就没有对方打的远，在地势偏低的情况下就更没有优势了。于是指挥官向太空中的舰队求援，希望他们能下来帮忙“攻顶”，但舰队却表示自己爱莫能助。
　　目前驱逐舰和巡洋舰正负责保护运输队，主力舰则要提防日军偷袭，不论她们是分兵下来还是全都下来，一旦联合舰队在这个时候杀过来，就有可能被对方趁机全拍死在地面上。因此舰队也是分身乏术，而很快另一个新问题也将出现。
　　要知道木卫二和木卫四是在不同的轨道上绕木星运行，两者的速度也并不一样。刚开战时，这两颗卫星之间的距离还不大，分别支援两颗星球作战的远东和西风舰队还能彼此照应。但开战至今已经过去3个月。两者之间的距离已经比一开始拉大了将近5倍，再这么拖下去的话，除非皇帝开恩给他们再派两支舰队过来增援，否则前线的情况就要危险了！
　　为了解决眼前这种窘境，远东和西风两支舰队的指挥层碰头，研究破敌良策。
　　“眼下的当务之急，是尽快找到日方舰队的主力，并重创或者是消灭他们！这样一来，我们就能在没有后顾之忧的情况下，放心大胆的支援地面进攻了。”
　　“但山本五十六不是庸将，这家伙狡猾的很。他之所以一直躲着咱们，肯定是想等木卫二和木卫四拉开距离，好将我们分而破之。毕竟联合舰队还是有点实力的，别说是远东和西风，就是中央舰队来了，也不能保证独自击败他们。”
　　“但是即便山本肯和我们决战，以我们两支守备型舰队的实力，和联合舰队打也是五五开的胜率，要是陛下肯再给我们……”
　　“别指望那些不切实际的了，大家伙心里都清楚，援军是不可能有了。脚上的泡都是自己走出来的，要怪就怪我们自己当初站错队吧！”
　　远东舰队的司令话一说完，在场的一众高级军官全都面面相觑，皇帝不信任他们的原因，他们自己比谁都清楚。当初的舰队司令官为了一己之私，在不看好幼帝的情况下，强拉着整个舰队去押宝。结果就像另一个时空下那群赌球押巴西的倒霉孩子一样，输的是倾家荡产！
　　这时一个上校突然举起手，小心翼翼的问道。
　　“反正皇帝也不打算给咱们活路，要不咱们干脆就……”
　　对方的意思显然是想让大家另谋活路，但他的话还没等说完，坐在首位的西风舰队司令突然拍案而起，二话不说的掏出配枪，指着他声色俱厉的斥责道。
　　“王副总参谋，我以舰队司令的名义命令你绝了那该死的念头。现在是战争期间，军人不想胜利以后的事情。没错！我们是参与了国家内部的权力斗争，但也别忘了我们是大唐帝国的军人。内斗可以认输，外斗不能认怂！”


第203章 为国而战
　　正所谓“一码是一码”，西风和远东舰队当初没选择支持皇帝是不假，但这并不意味着他们就想要叛国。两支舰队现任的司令官都是有很有军人气节的将军，至少在他们看来，能战死沙场比被皇帝秘密处决要强得多。
　　目前两支舰队所能集合的主力舰数量，与日本联合舰队所差不多，但这些大战舰服役时间最短的也有十五年，就算经过了一定程度的现代化改造，性能上已经不算强力。为此两舰队的司令就曾经自嘲，他们简直像是签了《华盛顿条约》一样。
　　时间不等人，为了赶在情况继续恶化前一锤定音，两支舰队决定集结主力，找山本五十六的舰队进行决战。而随着他们大张旗鼓的集结，一直在他们附近活动的日军潜艇部队，当即将这一情报回禀山本五十六。
　　“他们终于动了？”
　　“是的，两支舰队在留下少量小型舰后，主力正在向一起汇合。”
　　“哈哈、太好了！我们的机会终于来了！命令第三战队（高速战列舰编队）马上回去迎接‘诱饵队’，其余各舰队按计划进入预定战位待命。至于特遣队……南云少将，你回来指挥第二战队的4艘战列舰吧，特遣舰队交给山口大佐负责。”
　　山本打算让航母特遣队趁着他们这边舰队决战的时候，去偷袭大唐在木星上的后勤基地。南云的过分谨慎显然不适合这种需要胆大果敢的行动，另外山本也有心提拔山口多闻，如果能靠着这次作战的功劳让他顺利晋升到少将，那以后用着也能更方便一些。
　　“皇国兴废，在此一役！希望我们的‘秘密武器’能发挥她应有作用吧！”
　　在“不成功便成仁”的信念下。山本五十六所率领的联合舰队，如同一群准备狩猎的恶狼，潜伏在木星环中，等待着出击的时刻。而大唐的两支舰队则像是两头强壮的野牛，正一步步走向对方专门为自己准备的陷阱中。
　　而与此同时的木星上。赵舰尚对外太空即将爆发的大战一无所知，他这会儿正趁着难得的月底休假，检视自己新家的工程进度。
　　大移民开始前，木星上的土地虽多，但大多属于国有，每年只有极少数的土地会被拿出去进行拍卖。直接导致殖民地的地价居高不下，间接的遏制了这边发展。但如今情况情况不同了，官方为了促进国民尽快前往木星，抛售了大量殖民地的土地，赵舰趁着这次“大甩卖”，直接在青岛附近买下一座山。
　　按照地契所示。山脚半径10公里以内的范围，都是他赵舰的地盘。
　　这次大移民，让大唐国内超过一半的资本家，又倒退成了大地主，但也让几乎所有的农民晋级成了农场主。国家给出的福利政策承诺，只要农民肯移民，就能在殖民地获得相当于本土三倍面积的新地。国家还会免费给他们发放粮种和机械农具。这等好事也就是现在这种非常时期能碰的上了！
　　用了大半天的时间才在自家“院子”里简单的转了一圈，赵舰对各处设施的进度和质量都很满意。因为地方够大，他不但在山脚仿造赵家祖宅建了一座中式宅院，还在半山腰盖了一栋西式洋房，准备专门给舰娘们居住，因此这栋别墅也被赵舰命名为“港湾馆”。
　　另外特种兵培训所被建在山阴面，武器研究所和三个工厂也全都环山布置，这里俨然成了他赵舰的“私人王国”。
　　在已经完工的半山别墅吃完晚饭，服装厂的老唐在听说赵舰回来后，特意将之前赵舰吩咐的一批“新制服”给送了过来。赵舰在拿到后心花怒放的将家里的舰娘妹子们全都召集过来。然后按照名头一人分了一盒。连波字号小队都有。
　　不过当她们打开盒子的时候，金刚最先抗议了起来。
　　“喂！这衣服……这衣服不是女仆装吗？”
　　“对啊！跟红菱之前穿的是同款。”
　　“同款你个大头鬼！这羞耻度明明提升了好几个等级！”
　　“安啦！之前的是1.0版，这是最新的1.1升级型，所以当然是同款啦。”
　　“你这家伙……哼！我是绝对不会穿的！”
　　“是吗？那我就很遗憾了呢。”
　　赵舰说着摇摇头，从口袋里掏出一个按钮开关。金刚一看到那东西顿时变了脸色，抱起衣盒飞也似的逃出去了。即使在摘掉电击项圈一年多的今天，金刚看到那个开关还是会条件反射般的服从赵舰的一切命令。
　　很快家里的舰娘们就都换好了新衣服，赵舰一看顿时眼前为之一亮！
　　新衣服的款式依旧是女仆装，但在设计和用料上更加别出心裁……或者说丧心病狂！前胸、后背、两侧腋下均采用了半透明的黑色轻纱，无暇的肌肤若隐若现。
　　已经穿惯了旧款的红菱略微有些不适应，开放的嘉娜和阿丽则全然不在乎。小吕依旧是元气满满的精神头十足，波字号小队在她脚步左右排开阵势，只有喵波娇羞的躲在后面。至于金刚，她现在正一脸忍受羞耻PLAY的模样，让赵舰更想去欺负她了。
　　“我就不明白，你为什么就不能把你这些聪明才智都用在正经儿地方呢！？”金刚咬牙切齿的说道。
　　“因为正经儿的地方的已经够用了，而你身上的这个，属于我的个人喜欢。俗话说的好，男人变态，何罪之有？”
　　“这真的是俗话吗？”
　　“从我这俗人嘴里说出来，那可不就叫俗话嘛！”
　　“……”
　　面对赵舰这种已经上升到一定境界层次的不要脸，金刚是相当的无语。
　　“提督，我们以后要拿这个当统一制服穿吗？”
　　“可以这么说吧！以后有新成员的话，肯定是会一人一套的。另外维修站那边的独角兽和鬼姬也有份，等我们下次过去的时候，给她们的也带上。”
　　“哎？那小莫呢？”
　　“呃……那个就另当别论了，再议、我们再议！”
　　众人正说笑间，房间里的电话突然响了。赵舰为了联络方便，在工厂和别墅之间架设起了有线电话线路，红菱拿起电话一听，告诉赵舰是兵工厂方面的接待处打来的。
　　“少爷，是海军的人。”
　　“海军的人？”
　　一听到是海军的人来找，赵舰自然不敢怠慢，急忙下山去迎接。不过等他来到兵工厂的接待处，发现来的人竟然是北方舰队航母支队的人，而且连罡王李钛也在。
　　“晚上好啊，赵学弟！”
　　“呃……晚上好殿下，您这是？”
　　“哈哈，说来惭愧啊！我们这次来，是想找你借船的。”
　　“……”
　　赵舰前几天刚刚借“兵”给戴老板，没想到这么快就又有皇子跑来跟自己借“船”！
　　赵舰手上的两艘重巡，拥有海军部颁发、皇帝亲笔签名的“武装许可证”，这玩意儿的性质类似欧洲那边的“私掠证”，不过仅限于远洋船只自卫。但欧洲方面在1856年就彻底取缔了私掠证，而大唐的武装证却保留至今。
　　拥有这个东西的赵舰，可以在官方额定的限制内，明目张胆的发展私人舰队，而且有权利公开使用，而不会受到任何惩罚。
　　李钛希望能暂借赵舰手上的两艘重巡洋舰，协助北方支队围捕日本航母。因为对方的速度都不低，所以需要高速型的船，普通的货船根本派不上多大用场。
　　另外李钛还跟赵舰透漏，海军学院方面也会组织高年级的学生和教官，使用校方的训练舰参与这次行动，感觉就像是老狼带着半大小狼去练习狩猎一样！


第204章 沈阳的请求
　　虽然李钛承诺，这次借船并不是白借，他们会按照参与船只的吨位给予丰厚的佣金，但赵舰却没有要这个钱。怎么说李钛也是目前大唐最有希望成为下一任皇帝的皇子，对方亲自出面找人帮忙，一般人也不敢收他的佣金。
　　有趣的是，此时灵宗依旧不肯向前线派出援兵，余下的四大舰队中，除第四南方舰队留守本土外，中央、北方和特区三支舰队均在碎星区附近和美军太平洋舰队对峙，搞的对方压力山大。而在木星殖民地上，罡王却在从民间自筹舰队，准备支援前线。
　　乍一看！这父子俩截然相反的举动，好像是“不和”的表现，但赵舰明白，这其实是他们故意搞出来的“父子局”。
　　毕竟两支舰队不可能真的全军覆没，多多少少会活着回来一些，到时候这些幸存者肯定会非常的恨灵宗，而灵宗又不能因此而将他们全都“处理”掉，毕竟那会寒了其他舰队将士们的心。但如果帝国的下一任皇帝与他们并肩作战，甚至是对他们有恩，那即便是以这些人重组西风和远东两支舰队，他们的仇恨也将只针对灵宗一个人。
　　除了赵舰的两艘重巡，李钛还找到其他一些有武装证的大型商队借船，这些人一看是皇子亲自出面，都屁颠屁颠的把自己最好的战船拿出来。但这些人的战舰多是一些退役的旧式驱逐和轻巡，赵舰的两艘重巡在这里面可谓鹤立鸡群！
　　就这样，李钛以北方舰队航母支队为核心，再加上大连海军学院的训练舰和民间的武装船，倒也凑出一支种类齐全的舰队。分别是3艘航母、1艘旧战列舰、2艘战列巡洋舰、3艘重巡洋舰、9艘轻巡洋舰、17艘驱逐舰和8艘高速巡逻。加上一些辅助船只，总数超过50艘，已经不比一些小国的海军规模要差了。
　　不过李钛也清楚，这支东拼西凑的杂牌舰队，协同作战能力几乎为0。整体战斗力相当不堪，正了八经儿能打也就是北方舰队的航母支队和赵舰的那两艘二手重巡。
　　但李钛发现赵舰并没有为那两艘战舰配备足够的船员，整艘战舰的大部分操控竟然都在靠天女自己负责。这会对天女造成严重的负担，直接影响战斗力的发挥！为此李钛想帮赵舰找一批船员，但被对方谢绝了。
　　两周后，这支杂牌舰队在北星岛集结完毕。航母支队的指挥官丁达在检阅了一番后向李钛表示，除了学院方面的高速舰和那两艘重巡，他的支队不需要其他船只加入编队。
　　民间的武装队纪律性太差，让他们加入编队，一旦在战斗中自乱了阵脚，搞不好还会连累队友。而学院的大型训练舰则是因为速度太慢了，恐怕很难跟得上他们。
　　“殿下，这些杂牌军让下官心里很没底啊。自古以来，兵贵精不贵多，带着他们反而一种拖累。”
　　“丁将军，我没说让你照顾他们，我当然也知道这些老旧舰船的战斗力不靠谱。但我们想在茫茫大海上找到那些日本航母，就需要扩大搜索范围，而那是需要增加船只的。我已经跟他们说过了，他们的船只不编入作战编队，只负责在外围进行搜索，找到了也不用他们出手攻击，能及时向我们通风报信就行。”
　　说到这里，李钛低头凑到丁达耳边小声说道。
　　“你当他们是猎犬就行了。”
　　舰队集结完毕后，基地的工作人员要为这些战舰临时安置军用的大功率电台，以保证他们之间的通讯顺畅。这方面赵舰的两艘加纳利亚斯级都不需要。她们的船上在本土维修时就顺带安装上了大功率电台，是赵舰托关系从军队那边搞到的军用品。
　　趁着别人都在忙碌的时候，赵舰忙里偷闲的领着嘉娜和阿丽在码头上参观。那些民间的武装船和学院的训练舰，傲气的两姐妹都不屑一顾，但北方舰队的那些现役舰。就让她们不得不服气了，尤其是号称“巡洋杀手”的沈阳号。
　　两姐妹都坦言承认，她们就是联手二打一，都不一定是沈阳的对手。
　　“火力、速度、装甲，这些战舰的硬指标，我们没有一样能跟她相提并论。”
　　“没错！就算是软指标，我们也一样全面落后，好不甘心……”
　　“正所谓‘一物降一物’，你们两个打过不战巡不算丢人的。”
　　随手安慰了一下双胞胎，这时赵舰看到了沈阳也在码头上，这个身材妖娆迷人的眼镜御姐在发现赵舰后，便摇曳生姿的向他走来。对方那标准战列舰级的胸部，让周围一众“小学生”都对其投去崇拜和艳羡的目光。
　　“好久不见了，沈阳姐。”
　　“是有阵子不见了呢，这两位小姐就是你从西班牙拐回来的吗？竟然还是双胞胎！”
　　一见嘉娜和阿丽是稀有的双胞胎舰娘，沈阳顿时一扶眼镜，露出感兴趣的表情。在绕着两人转了三圈，把对方都快看毛了之后，沈阳才停下来，然后问了两人一个问题。
　　“我听人说，双子天女，彼此间是有心灵感应的，这是真的吗？”
　　“我和阿丽的确可以感应彼此的念头。”
　　“哦！这么说的话，战斗时一定很方便配合吧？”
　　“……是的。”
　　“那太好了！这我就放心了，这次行动还请多关照。”
　　“请多……关照？”×2
　　嘉娜和阿丽疑惑的对视一眼，不明白对方是什么意思。而在沈阳看来，这次行动队伍里的杂鱼实在太多了，因此当她看到加纳利亚斯姐妹这种刚刚经历过实战不久，而且还有心灵感应这种配合神技的优秀天女时，对比之下就更生好感了。
　　“小赵弟弟，你看这样如何？我等一下去跟丁指挥官请示，让他把你手下这两位姐妹暂时调到我身边来当僚舰。学院方面的战巡和重巡都是第一代的老前辈了，她们的速度跟不上我，通化级的火力又有点不够。战斗中我需要合适的帮手，她们两个简直刚刚好呢！”


第205章 魔女纪伊
　　庞大的木星环上，因其相对于土星环和碎星区更加细腻的漂浮物而在太阳光的照耀下，折射出一种如彩虹般的七彩光晕。这在过往的商客眼中也许是一处绝佳的美景，但对于战争中的海军来说，这里绝对是宇宙中最糟糕的作战环境。
　　炫目的光晕不但严重影响着这里的能见度，还能紊乱雷达和无线电使其无效化，因此山本五十六利用星环的这一特性，让联合舰队的主力藏匿其中。而此时就在星环中，一艘巨大的战舰正在4艘驱逐舰的拱卫下高速前进着。不过拜这严重的“光污染”所致，她们好像有点分不清东南西北了。
　　“晓，还没找到主力舰队吗？我们该不会是迷路了吧？”
　　“快了、快了、就快了，你们别催啊！”
　　“可是按照预定，我们半个小时前就该和主力汇合了，不行的话还是让响来带路吧！”
　　“无路赛！”
　　由响、晓、雷、电四艘吹雪级特III型驱逐舰组成的第六驱逐舰队，在一周前被山本五十六派回殖民地去迎接他们为舰队决战而准备的“秘密武器”，也就是她们现在正在护卫的这艘战列舰，她的体型比日本目前已知的4级战列舰都要庞大。
　　在战舰的设计理念上，大唐的风格和同为土豪的美帝几乎如出一辙，比起单舰的高性能更看重整体实力的均衡。而一直将大唐看做是第一假想敌的日本，则因为受本国的工业产能和资源所限，而走上了与之截然相反的道路。
　　1922年，随着《华盛顿海军条约》的签订，日本在解除了海军大建所带来的沉重经济负担的同时。也一刀将自己的八八舰队计划，生生砍成了“二二”舰队。只有长门、陆奥和改装成航母的赤城、加贺幸存了下来。
　　不过这边的日本，因为有地外殖民地反哺的关系，就算没有发动侵华战争和满清的战争赔款，资源短缺问题也比另一个时空下的自己要好上很多。
　　八八舰队在被缩减前。长门级战列舰两艘均已完工，加贺级战列舰开始海试，其中二号舰土佐还被转移到木卫三，准备交由那边的新船厂负责完成最后舾装，天城级战列巡洋舰两舰也进入后期阶段。甚至有传言，连纪伊级战列舰都已经开始动工了。
　　有鉴于此。很多已经属于半成品的战舰，让日本海军根本不忍心拆解！
　　在这种情绪的影响下，日方的拆解工作既没效率、也不干净！在关东大地震中损害的天城号被分解成“备用零件”，妥善的保存起来，而应该拿来打靶的土佐号在象征性的挨了驱逐舰几发，就对外宣布“除籍”。然后船体不知所终。
　　而面对日本的这种“小把戏”，各条约成员国出于不同的目的，均选择对此睁一只眼闭一只眼。
　　1925年日本情报机关确认大唐在青岛和大连两处造船厂，同时开工建造四艘代号为“黑龙江级”的新式战列舰，该舰找火力、装甲、航速上，全面超越日本当时最强的长门级战列舰，这让日方感到非常震惊。
　　为此日本海军希望可以尽快建造能够与之相抗衡的新式战舰。但当时的日本刚刚经历过关东大地震不久。囊中羞涩的日本政府拿不出那么多票子，于是便咬牙拨给海军4000万日圆，让他们自己想办法。
　　无奈之下，海军只能拿着这笔不到长门级造价一半的钱，用预备零件去拼一艘“超级战舰”出来！
　　就这样，日本海军开始了代号为“魔女转生”的秘密建造计划，他们重新启用了藏在木卫三大洋深处某座环形岛上的土佐号船壳，并将天城号的动力系统、加贺和赤城拆下来的主炮全都运到殖民地，用以拼装新战舰。
　　而为了能在火力上压倒黑龙江级，海军部要求工程师将410主炮的炮塔从双联装升级到三联装。并为新战舰装备4座炮塔，总共12门主炮。再加上更多锅炉的空间，秘密船厂不得不将船体再延长18米。
　　这艘偷偷建造的违约舰于1935正式完工，日本工程师们一看这艘战列舰的最终数据，发现特别的眼熟。于是总工程平贺让从尘封的造船图纸中找到曾经的纪伊级战列舰，两厢一对比，发现除了主炮由5座双联装变成4座三联装外，其他数据的全都相差无几。
　　于是这艘用“土佐身”＋“天城心”拼出来的新战舰就被正式命名为“纪伊号”，而为了确保战力，日本皇室还将本国第7位的一颗60000吨高阶神核配给这艘战舰。
　　新·纪伊号的标准排水排43000吨，船长250米、宽30.8米，装备4座三联装410mm主炮，侧舷主装甲带280mm，无神核同化下，水面航速30节，需要配备1800船员，各项性能指标的纸面数据均高于黑龙江级。
　　先不管这艘拼装货的实战性能如何？至少山本五十六相信，她的出现能为联合舰队的官兵带来足够的勇气！
　　当四个小学生正为找不着主力舰队而发愁时，纪伊号的天女却一点也不显着急。
　　对方跟大多数舰娘一样，喜欢在宇宙航行时呆在甲板上，纪伊此刻就跷腿坐在一号炮塔上，闭眼哼唱着一首韵律奇特的小调儿。但不同于一般天女用于太空交流的“电波传音”，纪伊的歌声不但出自她自己的咽喉，而且能让自己船上的所有船员都听的一清二楚。
　　但所有听到她歌声的船员，此刻都是一副茫然木讷的神情，如同是一个个提线木偶，机械的从事着自己的工作，船舱里静悄悄的一片。
　　“呵呵……看来人类的脆弱不光是肉体，连精神上也是呢！”
　　嘴角翘起一丝嘲弄的妖冶笑容，有着“魔女”之名的纪伊停止了哼唱，全船1800名水兵顿时恢复了神智，如同静止的时间突然恢复了流动，但谁也没有注意到自己之前的异常。而在他们的记忆中，之前那1个多小时并没有凭空消失，只是自己有点记不起来罢了！


第206章 救星
　　晚了整整2个小时，第六驱逐舰终于带着纪伊号在茫茫木星环中与友军巡逻队相遇，找到了潜伏中的联合舰队主力。至此日军决战主力已经全部集结完毕，长门、陆奥、伊势、日向、扶桑、山城，再加上刚刚抵达的纪伊，一共7艘战列舰。而比睿、雾岛、榛名三艘金刚级高速战列舰则负责带领诱饵船队，引“大鱼”进伏击圈。
　　纪伊号抵达后，山本五十六在长门号上亲自接见了对方的舰长和天女。对于这艘被高层寄以厚望的秘密战舰，山本虽然知道，但却一直都没怎么关注。
　　作为留过洋的海归派军人，山本并不欣赏国内这种过分追求单舰性能而忽视产量的做法，对“03计划”中拟定建造的两艘新战列舰也持反对态度。
　　可惜高层认为“我大日本自有国情在此”，大环境不是山本等少数军人有能力去改变的。
　　不过当他看到天女纪伊后，山本觉得自己也许可以先试着改变一下这女孩的衣着问题。
　　此时的日本尚未受到美帝的调♂教，民风上甚至比大唐还要保守一些。海军虽然为了照顾天女而破天荒的允许女性参军，但这并不意味着他们也能允许妹子们在船上随便乱露大腿。
　　外貌上纪伊是一个约16-18岁左右的亚裔美少女，黑发红瞳双马尾，有着妖娆的S型身段，似笑非笑的神情浑然天成一股刺激男性理智的魅惑。
　　给人的第一印象，简而言之就是……骚～想干！
　　“纪伊小姐，海军是个讲纪律的地方，您的这一身着装貌似不太合适。”
　　“哦～！难道我穿的不是海军制服吗？”
　　“在你剪裁掉那些面料前，它的确是一套海军制服。”
　　上下打量了两眼纪伊的衣服，山本心说就你这个伤风败俗的穿法，我这上岁数的都有点要把持不住，其他那些血气方刚的水兵怎么能受得了！？
　　对方身上的白色海军制服，比起原版的实在要暴露的太多太多。上衣被改成能露出“事业线”的V字领，底摆堪堪与肚脐持平。下身的长裤干脆变成了短到大腿根儿的热裤。这妹子毫不吝啬的大秀丰胸与美腿，让山本身后的一众军官有一种直不起腰的感觉！
　　而面对山本的提醒，纪伊只是俏皮的怂了一下肩。山本一看她这表情就明白，自己的那些话肯定是全变耳旁风吹走了，他索性不再跟对方纠结这个问题。
　　按照计划，联合舰队主力在汇合了纪伊号后。全军开拔向作战星域前进。山本五十六本想亲自指挥这场战斗，但海军大臣永野修身担心有望成为自己接班人的山本遭遇不测，便让赶往前线的纪伊号带去一纸调令，让山本回殖民地大本营坐镇。
　　对此山本五十六虽然心有不甘，但出于军人服从命令的天职，他还是将舰队指挥权移交给永野大臣钦点的南云忠一。临走前山本拍着对方肩膀。语重心长的说。
　　“南云君，战列舰应该比航母更顺手吧？”
　　随着日军主力舰队开始行动，围绕在木星周围的几股主要力量也都相继动了起来。
　　由山口多闻率领的航母特遣队再次前往木星，准备奇袭大唐的后勤基地。
　　唐军主力的侦查舰则恰好在木卫三附近发现疑似补给船队的目标，西风和远东两支舰队闻讯后当即前去拦截，以期能趁机找到对方主力的所在。
　　而在木星上，由李钛组织起来的杂牌舰队，也为了能更有效的发现日军航母，而将巡逻警戒线提升到近地轨道上。
　　在这次行动中，赵舰和一些学院生以“见习参谋”的身份，随李钛一起登上长白山号航母。对于这些尚未毕业的海军学员，舰队指挥官丁达允许他们在开作战会议的时候站在李钛身后旁听，如果有什么想法的话，可以由李钛统一发言。
　　“我猜测日方航母的下一次入侵，将极有可能是在北大洋上方。因为木星马上就要进入季风期，气象机构提供的情报显示，未来一个月内。大陆周围将有6个大型风暴形成。这相当于是给殖民地套上了一圈保护层，而唯一的缺口就在北面。”
　　指着眼前的木星地图，航母编队指挥官丁达用铅笔绕陆地划了一个大弧，唯独北面没有封死，这时其中一名高级参谋伸手指着缺口暴露出来的陆地说道。
　　“可目前我军在木星上的两个主要后勤基地也都在这里，其中吕洋……现在应该叫新旅顺，那里是主后勤基地。西风、远东两支舰队以及前线两个方面军70%的军需物资都储存在那里，对方如果是想打击后勤，那十之八九会选择攻击那里。”
　　“喂！既然知道了敌人会袭击哪里，舰队搞重点防御不是更好吗？”
　　听到敌人有极大可能袭击新旅顺，学院生的队伍里，一个眼镜男小声的嘀咕了一句。赵舰瞥了对方一眼，知道这哥们儿跟自己同届，是财政部某高官的儿子，在学院主要进修后勤统筹，对方算账的能力明显比打仗的要高。
　　赵舰是没好意思主动得罪这官二代，倒是一个高年级的学长狠狠的白了他一眼。
　　“不重点防守新旅顺，是因为我们不能确定对手100%会袭击那里。万一我们固守基地的时候，日本航母跑到其他的地方大肆破坏，你说事后我们怎么跟民众交代？也不动脑子好好想想！”
　　当其他人正琢磨着日本航母将攻击殖民地的何处时，赵舰的注意力却更多的放在太空。因为他有预感，日方航母的下一次奇袭，将极有可能是配合对方的主力舰队一起行动。
　　虽然不知道灵宗的局究竟布的有多大，但赵舰还是觉得对方要一口气儿牺牲掉西风和远东两支舰队的举动实在是太败家了一些。因此赵舰觉得要是有可能的话，还是应该劝李钛多挽救一些两大舰队的汉子和妹子。
　　真到了那个时候，这支装备有“太空战机”的杂牌航母编队，也许会成为两大舰队的“救星”也说不定！


第207章 埋伏
　　又宽又厚的木星环上，一支由3艘金刚级战列舰、4艘吹雪级驱逐舰和12艘武装运输船组成的运输舰队正小心翼翼的以“半潜姿态”航行在星环表层。
　　船队的队形以三层立体结构组成，最上层的驱逐舰贴着星环表层飞行，将大部分船体隐藏在光晕层以下，小心的戒备着星环外面的宇宙空间，中间是12艘被保护的运输船。三艘金刚级因为体型大、防御力强，所以呆在最下层，为运输船挡一挡大块的漂浮物。
　　不过就算如此小心翼翼，这支舰队还是在刚刚离开木卫三后不久，就被埋伏在附近的唐军潜艇发现。此时在她们周围，已经聚拢了多达6艘潜艇在跟踪监视，而唐军主力就在稍远一些的距离上跟着，等待她们和大部队汇合的时候。
　　“邓兄，你感觉到了吗？这一股陷阱的味道。”
　　“早就感觉到了，但眼下的情况就是龙潭虎穴，我们也得闯它一闯！”
　　“没错！闯、九死一生！不闯、必死无疑！”
　　随着舰队的不断跟进，西风舰队的司令何世超和远东舰队的司令邓贤渐渐察觉到一丝异样的氛围。直觉告诉他们，眼前的这支运输队极有可能是山本那个老狐狸故意给他们的一个诱饵，想要引他们去陷阱里。
　　两人合计一番后决定，来一次置诸死地而后生。
　　谁都知道，薄皮馅大的饺子固然好吃，但馅太大了可就要包破了！
　　此时由西风和远东所组成的大舰队，拥有9艘战列舰、7艘战列巡洋舰、15艘重巡洋舰、28艘轻巡洋舰和60艘驱逐舰，主力舰基本上都在这里。其他还有一些在外巡逻的小型编队，因为集结时间有限，所以并未全部召回。
　　主力舰方面，来自西风舰队的5艘四川级是大唐第一代的“超无畏舰”，装备8门45倍径的360mm主炮。口径由14英寸公制取整而来，而远东舰队的青海级则是为应对英国伊丽莎白女王级而建造的第二代超无畏舰，属于四川级的升级版，装备8门45倍径的380mm主炮。其余的4艘成都级和3艘西宁级战巡，则分别是以上两种战列舰的高速轻甲版。
　　至少在主力舰的数量上，唐军完全不怵日军。16比9的数量优势，足够抵消来自那两艘长门级16英寸主炮的威胁了！
　　“报告司令！前方潜艇回报，目标已进入星环内部，他们在木星环中发现大群舰影，疑似日军主力舰队。”
　　“叫他们再仔细确认，保证情况无误。”
　　“是！”
　　很快前方的6艘潜艇就从各自的角度确认星环中潜伏着大量战舰。其中有6-7艘重巡以上的大型战舰。情报确认无误后，两个司令当机立断，让舰队摆开战斗队形，以两大舰队的旗舰打头，用双层的立体副纵阵列冲上去和对方强行展开决战！
　　“各主力舰编队听我号令，稳固阵型、徐步前进，抵近至最佳距离后随各自编队的旗舰进行集火射击。哪个编队要是能在三轮齐射内干掉一艘日本主力舰。等回去了我请他们全员喝酒！”
　　“司令！一个编队4艘主力舰，6000多人，您全请吗？”
　　“男子汉一言既出驷马难追，老夫说到做到！”
　　远东舰队司令邓贤的豪气顿时让主力舰官兵的士气为之大振，而受到这种氛围鼓舞的还有各舰的天女。16艘大战舰分成两列，一马当先的冲在舰队编队最前面。星环的光晕在能为日方舰队提供遮蔽的同时，也能掩护大唐舰队进攻。
　　随着双方之间距离的不断靠近，光晕中敌舰朦胧的身影渐渐出现在大唐主力舰的视野中。打头的四川和青海在确定距离够近后，当即带领身后的其余主力舰转向，将船身横向对敌。紧接着四个主力编队的旗舰用副炮向各自选定的目标打出一枚信号弹。然后带领所属编队向目标集火。
　　“第一编队命中目标！”
　　“第二编队命中目标！”
　　“第三舰队命……等一下！那玩意儿竟然碎了！？”
　　第一轮集火射击，大唐的主力舰们均表现出极高的命中率，毕竟在真空且微重力影响的宇宙空间，炮弹的射程、穿深、弹道散步均比大气环境下更优秀。但第三编队在命中目标后，却惊愕的发现。对方竟然像被敲碎的饼干一样解体了！
　　这显然不是“真战舰”中弹时应有的反应。
　　“糟了！这些是假货！”
　　看到粉碎的目标，何世超与邓贤不禁脸色大变。他们原以为对方是以真船为诱饵，然后另设一支或几只伏兵，好等自己上当后里外夹击，因此他们选择了攻守兼备、可以左右开弓的复纵阵，为的就是直接跟联合舰队肛正面。
　　但没想到对方竟然使用假冒的诱饵，要知道这种1:1的等比例模型可不是说三五天就能做出来的。如果眼前的这些舰船阴影都是假货，那对方的准备工作甚至还在宣战之前。
　　“各舰停止射击，驱逐舰队马上散开搜索，但不要超出通讯范围。”
　　何邓二人可以确定，联合舰队的主力一定就在这附近，但星环内严重的电磁干扰让无线电和雷达的有效距离都大打折扣。而就在这时，作为诱饵的一大片舰船阴影中，一些并不起眼的小型船只却突然动了起来。
　　这些看上去只有千吨左右的小船，是日军若竹型二等驱逐舰，船体吨位只有900，神核均采用最小规格的1000-1200吨级。作为这次作战的特攻先锋，参与行动的所有若竹型均拆除炮塔换装鱼雷发射管，并使用一种威力巨大的新式鱼雷。
　　一共8艘若竹型驱逐舰，在距离唐军还有十几公里远的时候，就匆匆投放了鱼雷，然后转身开溜。唐军驱逐舰见她们这反应都相当纳闷，因为当下主流的喷气式鱼雷有效射程非常短，内置气罐一旦耗尽，鱼雷的飞行便不再受控。有时在近地轨道使用，这坑爹玩意儿甚至会被星球的引力再原路拉回来。
　　不过很快外围的驱逐舰们就发现，一堆“小红点”正高速朝她们飞来。对方发射的鱼雷不但射程超乎想象，速度也是快的惊人！转眼间这些红头鱼雷就轻松越过她们的防线，直扑并未做出闪躲的主力舰而去……


第208章 决断时刻
　　跟其他很多国家一样，日本也在近代有了一定的工业基础后，开始系统化的研究神核。但同样的东西，经过各国不同研究者之手，得到的产物也各不相同。意大利人通过高压电击得到了“晶尘”，赵舰通过二次电击其产物，得到了分身晶块。
　　而日本科学家在研究的过程中，因为想要通过彻底破坏神核来解析其本质，所以转而去研究本国唯一的生体类巨神兵——拥有C级战斗力的“酒吞童子”，进而得到了一种神奇的“生物酸”，具有极强的金属吞噬能力。
　　不过让日本科学家感到遗憾的是，这种生物酸对神核的破坏作用甚至还不如销毁液。而且人工合成出的菌体都是“太监”，不具备增殖能力，且最多只能存活7分钟。
　　这种被命名为“噬铁酸”的粘液物质，能够高速溶解金属物质并释放出大量氧气，菌体在0℃以下会进入休眠状态。日本军工利用这一特性，将其应用到新式的太空鱼雷上。
　　他们在试验了大量金属物质后，发现黄金是噬铁酸“吃”起来最慢且释放氧气量最大的金属。于是他们以噬铁酸为装填药、黄金为催化剂、两者反应时产生的氧气为动力，用不会被腐蚀的瓷质作为容器，最后外罩一层象征性的铁皮，做成了日后大名鼎鼎的“93式酸素鱼雷”，并将其率先应用到对唐作战上！
　　8艘若竹级驱逐舰各搭载有4座三联装鱼雷发射管，能够一次性投射96枚酸素鱼雷，而日军兵工厂为战斗总共才赶工出100枚。这些射程远超普通鱼雷的黑科技产物，因为是第一次使用，所以就如山本所预想的那样。并没有引起唐军舰队的注意，等到她们发觉情况不对劲儿时，鱼雷已经飞到眼前了。
　　“鱼雷？”
　　第一个中招的主力舰是第三编队的贵阳号战巡，一共有4枚酸素鱼雷是朝她飞来，其中两枚与她的船体擦身而过，两位两枚分别击中了她的左舷主装甲带和三号炮塔，鱼雷的瓷质容器破裂后，490千克噬铁酸如同泼到雪堆上的开水，仅用短短不到半分钟，就将几百吨重的硕大炮塔吃的一干二净，左舷也出现一个骇人的大洞。
　　万幸鱼雷在完成解冻以及发射的过程中就消耗了超过5分钟的寿命，不然造成的破坏将更加严重！
　　打击过来的96枚鱼雷中，有35枚击中了目标，唐军为保证火力输出密度的铁桶阵害他们间接为敌人提高了命中率。青海、广东、福建三艘战列舰和贵阳、台北两艘战巡遭到重创，另有3艘主力舰命中一枚鱼雷负伤，主力舰瞬间伤损过半。
　　而除了主力舰外，还有3艘重巡、5艘轻巡和10艘驱逐舰被乱枪扫中。只有重巡勉强抗了下来，其他的都因吨位不够大被当场击沉。酸素鱼雷的一大特点是无视装甲，直接按量吞噬，大船尚且可以靠着数万的吨位硬抗，小船直接就被腐蚀成两截了。
　　日军酸素鱼雷的初次登场，就在大唐舰队身上狠狠的撕下一大块肉！
　　日军的鱼雷扫射过后，大唐舰队因为紧急规避而不可避免的陷入了一阵混乱之中。本来以他们的素质，想重整队形也就是3分钟以内的事情，但他们这边鱼雷刚过去，日军主力舰队就从他们正下方趁乱杀了上来，打头阵的正是秘密武器纪伊号。
　　“哦呵呵！我闻到了死亡的芬芳。来吧、诸位！让我们用杀戮和哀嚎来演奏一曲吧！”
　　从下面冲上来的纪伊号，首先撞断一艘躲闪不及的驱逐舰，然后靠着惯性强行甩尾，横身贴到一艘四川级战列舰的射界视角上，12门410mm主炮在不足500米的距离上来了一次齐射，当场将对方重创到失去战斗力。
　　她这无视舱内船员感受的疯狂之举不但极大的震撼了对手，连自己人都被她吓了一跳。之前均侥幸没有受伤的四川号见有情报之外的强敌出现。赌上西风舰队旗舰的骄傲，主动迎了上去，而载着两名司令的青海号则带伤组织迎敌。
　　情况的急转直下，让唐军的优势瞬间跌落谷底，邓贤命令第三重巡编队掩护几艘通讯舰上升，尽快飞出星环的干扰范围，向周围发求救信号。在明知木星周围只有自己这两支大舰队的情况下，邓贤的举动无异于寄希望于“奇迹”。
　　与此同时的木星近地轨道上，北方航母支队也发现了敌踪，山口多闻的航母特遣队按照既定作战计划，在主力舰队围攻唐军时奇袭新旅顺港，破坏这里的后勤基地。这样一来即使唐军没有在决战中全军覆灭，也会在撤退后得不到维修和补给，从而恢复不了元气。
　　不过就在航母支队刚准备动身前去拦截日本航母时，来自前线舰队的求援信号也接踵而至。面对这预想之外的情况，长白山号的舰桥里一时间面面相觑。舰队指挥官丁达急忙走到区域星图边上，用标尺比划了两下，然后对在场的众人说。
　　“对方的交战地区离我们直线距离约计70000公里，以30宇宙节的巡航速度赶过去，可以在40分钟内赶到。如果只是去接应他们突围的话，我想我们有这个能力。”
　　“可是丁将军，我们这支舰队的核心战力是航母，宇宙战不是我们的专职啊！舰载机又不能在宇宙里起降。”
　　一名不知道实际情况的海军学员忍不住发出疑问，李钛拍了拍他的肩膀，瞄了一眼赵舰说道。
　　“学弟，舰载机的问题，现在已经不是问题了。”
　　没有理会一种学生党的惊讶神情，丁达指了指前线舰队的所在区域说。
　　“不过我们现在的问题是，无论是去拦截日军航母，还是去救援前线舰队，以我们目前的兵力，只够集中精力办到其中一件。这个选择题真的很难让人下决定啊！”
　　说这话的时候，丁达的眼睛在盯着李钛，那意思可以说再明显不过了。
　　你是皇帝的亲儿子，这道选择题你比我更适合做！李钛看着星图沉吟了半晌，一直少说多看的赵舰默默地监控着对方的脑波活动，准备借这件事对李钛这人的品性做一下评估。对方思考了约3分钟，终于打定了主意。
　　“军港是炸不沉的，就算变成废墟也能很快重建，但集合了庞大人力物力才打造出来的舰队一旦失去，短时间内将很难重建。所以本王认为，我们应该先去救舰队！”


第209章 有灰机！
　　对于战舰的天女们来说，并不是每一个都喜欢战斗、也不是每一个都擅长战斗，但凡事总有一些特列。某些天女不但擅长战斗，也能从战斗中体会到乐趣。这份常人所无法体会的快感，让她们在杀戮中如痴如狂、不可自拔！
　　纪伊就是这样一个好战似狂的天女，明明是第一次同化船体、第一次上参与舰队战，但她却比很多久经战阵的IJN老牌舰娘更适应这炮火纷飞的宇宙战场。对方在与四川号的战斗中，这个魔女的脸上由始至终都洋溢着陶醉的笑容！
　　“哈哈哈……愉悦、真是太愉悦了！没想到光是跟一艘落伍的四川级玩耍，就能获得如此快乐……不是还有更强的黑龙江级吗？她们在哪里？为什么不让她们来和我战斗！？”
　　在这无声而又激烈的太空战场中，纪伊和她的战舰如同一组疯狂的舞者，在只有她自己能听见的激昂乐曲中翩翩起舞。每一次舰炮的齐射，巨大后坐力所带来的剧烈震动，能让她连灵魂都感到为之颤抖，就好像……
　　跳蛋的震动被开到了最大一样！
　　好吧！纪伊在战斗中的精神状态，真心让人有些无法直视。
　　此时与纪伊战斗的四川则颇有些力不从心，她的船体是在一战末期才开始建造的，属于标准化舰队战列舰，火力、装甲、动力这三大硬指标均不如日本“精雕细琢”出来的纪伊号，单打独斗的情况下并无优势。
　　而山本五十六的战术，就是以出其不意的酸素鱼雷破坏唐军舰队的战斗队形，让他们无法有效发挥自身的整体优势。
　　战斗从一开始就对日军有利，他们将自己的战列舰集中从唐军队形的下方发动攻击。以锥形队列，强行打了一次穿凿，将唐军队形切成两半，随后双方展开激烈的炮战，但日军却在炮战中耍了一个小花招。
　　他们用来穿凿唐军队形的突击队。有且仅有战列舰，随后跟进的都是一些灵活小巧的驱逐舰，并且装备着非杀伤性的“标记弹”。这种标记弹的弹头是一个软囊，里面装有一种特殊的荧光剂，使用专用观察镜可以看到与周围颜色不同的光晕。
　　讽刺的是，这种专门为木星环区作战而准备的标记弹，最早就是大唐发明出来的。西风和远东也同样带了一些准备用来招呼日军，但没曾想却被对方抢了先手。
　　被标记弹击中的唐军战舰，很快就早到来自日军轻重巡洋舰的集火打击，短短30分钟就有先后6艘被重创到失去战力，而主力舰方面的对决，唐军也并未占优。已经有3艘战巡被彻底击毁。另有4艘战列舰和4艘战巡被重创，其余的也是个个带伤。
　　但他们同样也把日军主力舰们打的不清，日军10艘主力舰，有5艘被他们打到退出战斗。指挥舰队战的南云忠一以“保存战力”为第一优先选项，一旦发现哪艘战舰被重创，就马上勒令其撤退，比睿、雾岛、扶桑、山城、日向向后离场。
　　其中最惨的要属日向。本来她没什么事，唐军还在集火扶桑和山城，结果一艘日军驱逐舰不小心往她身上打了两发标记弹，于是她非常倒霉的被自己给集火了。
　　203和155的炮弹打不穿她的主装甲，却打的她外置的零件，一号炮塔的观瞄设备被打坏了，炮手成了瞎子，四号炮塔则发生机械故障无法旋转，捎带手的还卡死了临近的三号，无奈只能提前退场。临走前。日向的舰娘气呼呼的大喊道。
　　“时雨！你有种回去了别跑！”
　　至此，战场上双方还可以战斗的主力舰在数量上已经持平，日方单舰性能上的优势开始发挥作用。长门、陆奥和纪伊这三艘为应对黑龙江级而建造的16寸炮战列舰，在火力上完全压倒了只有14寸和15寸级别的唐军旧式战列舰。
　　而与此同时的地球上，刚刚迎来日出的新旅顺也正在遭受日军的攻击。提前30分钟接到通知的守军虽然已经做好了迎击准备，但他们只有两个陆航大队64架战斗机，却要面对将近4倍于己的敌机。
　　在没有己方航母支援的情况下，陆航队一上来就被日军的护航战斗机群缠住，根本腾不出手去对付那些轰炸机，旅顺港的军需仓库、船厂和维修船坞很快就陷入一片火海。
　　“司令！现在怎么办？姐妹们快要坚持不住了！”
　　“……”
　　“司令！”
　　战场从星环里一路打到星环外，逐渐占据上风的日军舰队开始向唐军舰队合围。面对这让大唐海军感觉颜面无光的战况，邓贤和何世超都是一脸的凝重。两人无言的对视了一眼，均看到了彼此眼中坚定的目光，不由惺惺相惜的笑着朝对方点点头，然后担当舰队总指挥的何世超面色一敛，转身对通讯兵下令道。
　　“传令！甘肃、宁夏、湖北、湖南四舰即可脱离战斗，率领所有还有完好行动力的军舰撤退，其余各舰随本舰为他们断后！”
　　何世超的命令一出，舰桥的一众参谋便全都惊呆了，舰娘青海也是瞠目结舌的看着他。但她很快就回过神来，然后冲对方敬了一股军礼。
　　“下官明白、保证完成断后任务！请二位司令即刻转移。”
　　“不！断后任务由我二人亲自指挥。”
　　“可是将军……”
　　“没有可是！军人、要有牺牲精神！况且这次战败需要有人负责，我们俩再合适不过了。能够堂堂正正的战死沙场，这结局对于我们两个来说……不算坏！”
　　两人坦然朝青海笑了笑，这个命令一方面是为了避免两支舰队全军覆没，另一方面也是为了顺应皇帝的意愿，用自己的命换对方网开一面，给这些幸存者一条生路。
　　不过就在何世超和邓贤准备用重伤的5艘战列舰和4艘战巡为舰队其他战舰断后时，无线电的公共频道却突然传来了“援兵”的信息。而同样截获这条讯息的日军，则慌忙派外围巡逻的驱逐舰分队去侦查敌情。
　　对方很快就回报称，唐军的援兵是一支只有9艘战舰的小编队，主力舰只有一艘战巡，甚至还带着两艘航母。长门号上的南云忠一听完，顿时长舒一口气。而通讯室里的军官则忍不住嘲笑唐军真是急疯了，竟然派航母这种只能在大气层内作战的飞机过来送死。但紧接着他就听到通讯频道里，驱逐舰舰长惊骇异常的声音。
　　“飞机、是飞机！对面的航母她们放飞机了！”


第210章 日式战舰的缺陷
　　“竟然……竟然是真的！”
　　当航母支队抵达战场外围时，之前还对己方舰队信心满满的海军学员们，看到的并不是大唐舰队吊打日本鬼子，而是在苦战下伤亡惨重，被对方步步紧逼。
　　唐日双方在这一区域总共有将近300艘战舰，偌大的一片星空下，到处都是漂浮的残骸和横飞的炮弹。这恢宏壮观的场面带给众学员难以想象的冲击。
　　“如果不是知道那里正有无数的生命在消逝，我也许会认为这画面很美！”
　　看着眼前残酷而美丽的宇宙战场，赵舰由衷的感叹道。这场战斗比他曾经经历过的任何一场宇宙战的规模都要庞大，甚至可以与一战时期的日德兰相媲美。但眼下处于不利地位的却是自己的国家，即使赵舰知道内情，也觉得这牺牲的有点太大了！
　　“抵达交战区域，航空队准备出击！”
　　早在来在路上，航母支队就确定了己方的战术是以“拖延”为主，用舰载机不停的骚扰日军舰队，为西风和远东舰队争取撤退的机会和时间。
　　他们的2艘航母在与日本航母特遣队交过几次手后，一共损失了32架舰载机，其中一半的飞行员跳伞成功，并顺手回收了晶块。再将备用的飞机和晶块都利用上后，两舰的舰载机数量恢复到134架，数量上完全够用。
　　不过这毕竟是舰载机第一次参加宇宙战，大部分学院生，甚至是一些参谋，都担心战斗机在宇宙中无力与强大的战舰相抗衡。倒是赵舰对此抱持一种乐观态度。认为战斗机完全有这个“以小搏大”的能力！
　　“日式战舰普遍在设计上忽视防空能力，他们的战列舰和重巡洋舰是针对炮战，轻巡洋舰和驱逐舰则是针对雷击战的，装备的防空炮都非常少。即便是IJN号称最强的长门级，高炮也只有8门127和4门76。在飞机进不了太空前，这并不是什么大问题，但现在我们解决了飞机的问题，他们在我们面前可就有大问题了！”
　　“但是我们的战斗机真的有能力缠住日军战舰吗？丁将军说我们的三种舰载机，就算是最快的海鸢，在宇宙空间的最大飞行速度也只能达到5.2宇宙节（约计15马赫）。再快的话，小精灵（分身的官方称谓）的重力控制就无法继续保护飞行员的生命，而战舰根本没有低于20宇宙节的，你都没人家飞的快，还要怎么去拦？”
　　“这位学长你说的是没错！论最大速度，飞机的确没宇宙船的巡航速度快，但如果是在战斗状态下，飞机无论速度还是灵活性都完爆战舰。别忘了！战舰想要达到最大巡航速度，需要很长一段加速距离，而且还不能受到太大的干扰，一般交战区域可都没那大。”
　　跟一众同学解释了一番，众人在感到了然的同时，也对赵舰的学识和见解刮目相看。他们之前都以为这个新生是托李钛的关系才混进见习参谋团的，毕竟“肛王”同学性向成谜，赵舰这种美少年呆在他附近，很容易被误会成是“面首”。
　　“赵学弟，想不到你知道的这么多！”
　　“那是当然！我对‘日’舰很有了解。（赵舰内心：怎么突然觉得这句话好像有哪里不太对？）”
　　航母编队在抵达战场后，虽然比预定距离稍微冲过了一点，让敌人提前发现了自己。但日军在看他们有航母后，就没把他们放在眼里，直到两艘航母开始释放舰载机。
　　因为是在无重力的宇宙空间，所以舰载机的起飞除了可以用飞行甲板外，还能用船底的装卸舱门直接投放，令舰载机的起飞效率大幅提升。经过训练后的航空队，可以在7分钟内起飞所有舰载机，以沈阳为首的护航编队完全有能力为他们争取到这个时间。
　　三种舰载机，除海鸢没有挂在炸弹外，其他两种轰炸机均挂了一枚对舰用重磅炸弹。
　　这东西在宇宙中使用的威力相当惊人，可惜目前飞行员们还在摸索宇宙战的相关技巧，因此投弹的精度普遍不高，但眼下的情况也计较不了那么多了。
　　有意思的是，舰载机在出发前，需要先有本舰的舰娘激活晶块产生小精灵。然后飞行员登机的第一时间，不是系上安全带，而是先抓住那个乱蹦的小家伙，塞进胸前一个为放置她们而专门缝上去的口袋，以免对方在座舱里乱蹦。
　　这就是分身型舰载机与宇宙战舰不同的地方了！
　　战舰上是以舰娘为主、人类为辅，水兵负责维持战舰内部正常运行，以减少舰娘的压力，让她们有更多的精力运用到战斗上。而战斗机则正好相反，小精灵负责维持战斗机的运行并保护飞行员的生命，然后由人类来代替智商不足的她们去战斗。
　　仅用了6分12秒，134架舰载机就全部升空，向正在纠缠唐军的日军主力飞去。守在外围的日军驱逐舰虽然有心拦截，但无奈自身防空火力严重不足，100多米长的船体又不够灵巧，被舰载机们轻松绕了过去，连一架都没有损失就冲到了日军主力面前。
　　此时日军基本上已经处在追打状态，纪伊号刚刚解决了四川号，并且仅受了一些轻伤。但纪伊却承认，对方那股顽强的战斗精神非常值得称赞。即使是在主炮塔被全部击毁的情况下，四川依旧奋战不休！不惜用残破的船体去冲撞纪伊，直到主动力室被击毁为之。
　　对于这个值得敬佩的对手，纪伊用她自己的方式致以对战士的最高敬意，那就是用两轮齐射将对方彻底击毁！
　　但就在她打败了四川号，正意犹未尽的准备去寻找下一个对手时，刚刚目睹她击毁西风舰队旗舰的舰载机部队终于赶到了战场。
　　为了给直到最后一刻都在战斗的四川号报仇，整整一个中队的鱼鹰式俯冲轰炸机找上了船体最大的纪伊号，战斗机与战舰之间在宇宙战场的第一次较量，就此正式展开！


第211章 战沉
　　面对汹涌来袭的舰载机群，之前还威风八面的联合舰队，顿时变的不知所措起来。
　　一来是日方舰体的防空能力不足，二来是也压根而也没想到能在太空里碰上战斗机。所以直到第一波次的俯冲轰炸机快要冲到眼前了，大战舰们才回过神来做规避动作。
　　日式战舰本身防空炮就安装的极少，大口径的主副炮虽然威力十足，但面对小巧灵活的战斗机，就算炮弹的威力再大，打不中也是于事无补！而对于舰载机们来说，宇宙战舰也同样是块难啃的硬骨头！
　　首先机枪这种东西是在这边是肯定派不上用场了！大唐目前的主流战机，在机枪上与英式战机走了相同的路线。海鸢的两翼各安装有5挺机枪，子弹扫出去跟下雨一样密集，但8mm的口径打在战舰的装甲上，无异于是在隔靴搔痒。
　　而对舰用的重磅炸弹，威力是够了，命中却很成问题。
　　轰炸机虽然可以凭借自身速度，在投放前将炸弹提速到15马赫，连主装甲带都能洞穿。但在立体的宇宙空间，战舰的位置并没有被完全锁死在一个固定的水平线上，再加上本身速度也不算慢，因此比在海面上更容易进行规避。
　　第一波次的30架俯冲轰炸机，以10架为一个攻击组，将目标分别选定在纪伊、长门和陆奥身上。因为这三艘是日军方面最大、也最有威胁的战列舰，要想掩护己方舰队撤出战场。就必须得先拖慢她们的速度才行。
　　三个攻击组的领头战机都是航空队中最顶尖的王牌，他们不但要领飞，还要负责“领投”。因为此时的战斗机尚且没有可以机载的测距仪和弹道计算机，投弹的时机和角度全靠飞行员自行把握。飞机过快的速度很容易在投弹后，因为来不及挑起机头而跟炸弹一起撞上目标，而距离远了又会严重影响命中率，这对飞行员的技术和胆量都是一种艰巨的考验！
　　“看来唐军也和我们一样，有自己的撒手锏啊！”
　　看着迅速逼近的战机，负责指挥战斗的南云忠一不禁感慨万千。唐日两国间曾经如鸿沟一样的技术差距，不是明治和大正两代人短短半个世纪就能赶超的。他们这边都能研究出“酸素鱼雷”。底力雄厚的大唐自然也不可能没有黑科技兵器。
　　“传令各舰，马上散开规避！”
　　毕竟就在不久之前，日军刚刚用类似的招数重创了大唐舰队，所以当他们发现这些飞机开始投弹时，就连战斗狂纪伊都明智的选择了闪躲。不过让人感到遗憾的是，第一波次的30枚炸弹，均没能击中目标。但日军舰队这一规避，也给了大唐舰队脱离战斗的机会。
　　“撤退、全体撤退，这里有本官顶着！”
　　“不！青海大人你先走，你是旗舰，船上还有两位司令官大人呢！”
　　“让你们撤退这是命令！你们身为士兵，难道还想抗命不成！？”
　　“可是青海大人……”
　　“没有可是！活下去！为了远东和西风两支舰队活下去、为了继续守护这个国家活下去、为了……为了代替那些死去的战友活下去！这是两位司令下达的最后一个命令。也是我的请求。诸位，拜托了！”
　　“青海大人……”
　　含泪挥别远东舰队的旗舰，幸存的唐军舰队，除青海号依旧留下来配合舰载机阻击敌人外，其他能动的都已经开始转身撤退。于是想要追击的日军舰队。在打不着那些舰载机的情况下，便只能向阻挡他们的青海号集火。
　　短短五分钟内，青海就被大大小小的炮弹击中上百发，舰身多处燃起熊熊大火，但依旧死战不退！数艘唐军战舰在目睹总旗舰只身断后的悲壮身影后，一咬牙又返身回来与青海并肩作战。这些抗命的战舰官兵，已经有了追随两位司令去另一个世界接受责罚的觉悟！
　　在他们的顽强抵挡下，日军舰队的追击速度被大大拖延降低，只能眼睁睁的看着被他们重创的唐军舰队成功撤退。其中陆奥甚至愤怒的朝唐军远去的方向胡乱的开了好几炮，在甲板上气的直跺脚。
　　“啊啊啊！老娘受不了了！这些烦人的苍蝇！”
　　依靠自身的小巧与灵活，飞行员们勇敢的驾驶着战机主动与敌舰纠缠。就连没有对舰手段的海鸢，也试着用自己的10挺机枪去扫射对方的舰桥，日军旗舰长门就因为一时躲闪不及，被两架交叉而过的海鸢扫花了“脸”，强化玻璃上那蜘蛛网一样的裂痕让舰桥里的一众日军官兵都忍不住吓的汗毛倒竖。
　　这时一架鱼鹰找到机会，勇敢的以垂直角度直扑陆奥号的后部甲板，没等那有限的几座防空炮掉转枪口，对方就以全速逼近到不足10公里的距离上投弹，然后堪堪擦着陆奥的左舷飞走。而那枚炸弹当场贯穿陆奥的第三炮塔，顷刻间将整个炮塔炸到开花，周围的一众友军战舰都不禁被这一幕惊呆了！
　　“陆奥、陆奥老师的第三炮塔被爆啦！！！”
　　万幸这枚只是普通的重磅炸弹，在贯穿炮塔顶部装甲后，就在炮室内爆炸。而陆奥刚才那一炮乱射打完后，第二发还没有装填上来，所以并没有连带着引爆整个弹药库。但即便如此，陆奥的重伤也极大的震撼了日军官兵！
　　而南云忠一的脑海中，则忍不住又想起了海军部长永野修身反复跟他们这些前线指挥官强调的那句话……要把所有主力舰都带回来！
　　于是南云在犹豫了片刻后，向舰队下达了“放弃追击”的命令。
　　“穷寇莫追，唐军已经被我们打败了，绝对不能在这种时候继续损失主力舰！传令全军，即刻脱离战斗，掩护受损的主力舰撤退！”
　　就这样，日军开始撤退了，拼死和她们缠斗了近30分钟的舰载机部队在稍微追击了一小段后也鸣金收兵。独自承受日军全舰队火力打击达10分钟之久的青海直到敌人完全消失在自己的视野中，才最后看了一眼燃烧的舰桥，然后微笑着消散在宇宙间。
　　远东舰队旗舰青海……战沉！


第212章 败军之耻
　　出征时威风凛凛、回巢时伤痕累累！
　　曾经被国内民众认为战无不胜的大唐舰队，在对阵日本这个综合国力远不如自己的新兴国家时，遭遇了前所未有的惨败！西风和远东组成的混成舰队在与日军经过了约3小时的大规模舰队战后，不但损失了三分之一的舰船，甚至连两个司令都随各自的旗舰一起阵亡了，这结果可以说出乎大多数人的意料！
　　此役混合舰队的16艘主力舰，战列舰和战列巡洋舰各沉没了3艘，其余战舰也是个个带伤，仅有4艘的战力还算完好。其他个级别战舰的损失情况也不小，光是当场沉没的就有32艘，还有7艘是在回来的路上趴窝，船员只能带着神核弃舰，另有11艘在勉强开回港口后就再也动弹不得。
　　而让舰队感到雪上加霜的是，日军的航母趁前线决战时，突袭了他们的母港新旅顺，将这里的物资仓库和维修船坞全都付之一炬。北方航母支队因为赶去前线救援，所以没能去拦截对方，幸存的舰队倒也没有因此而怪他们擅离职守。
　　这一战过后，唐军基本上丧失了在木星战区的主动权，舰队的撤退让在木卫二和木卫四上的两个方面军完全暴露在日军舰队的炮口之下，连后勤补给线也被切断。之前一直被他们压着打的当地军队在海军的配合下，开始重新掌握主动权。
　　值得一提的是，两地的日本陆军一开始并没有打算求海军帮忙的打算。他们在得知唐军舰队被击退后。欢欣鼓舞的同时，也在心里感到暗暗的不爽。
　　尤其是在战前吹嘘“我们有能力在3个月内击败入侵唐军”的陆军大臣衫山元。海军方面取得的大胜，让他在海军大臣米内光政面前颇感抬不起头。于是他亲自赶往战况最糟的满洲前线，组织当地日军和满洲仆从军反攻，然后意料之中的被吊打了！
　　即便是在后勤中断、军心浮动的情况下，大唐陆军依旧在装备层面碾压对手。至少在手头炮弹还没用光之前，教鬼子的吊丝陆军怎么“做人”毫无压力！持续两周的围剿作战，最终以唐日1:8的高昂战损比而告终。
　　这期间日军还集中各个师团的八九式机甲联队，搞了一次像模像样的“装甲突击”。结果被唐军的鬃狗和天狼一顿暴打。参与进攻的200台八九式，仅有不到40台撤了回去，而唐军机甲部队付出的损失简直微不足道。
　　面对这样丢人的战果，衫山元一度想要出动巨神兵，但最后因为这样会不可避免的惊动天皇，所以只能拉下脸皮，亲自去向米内光政求援。于是联合舰队挑选了一批在之前战斗中没怎么受损的战舰前去支援两地陆军作战。
　　在宇宙战舰的重火力打击下。唐军仅空袭当日的伤亡，就超过了过去3个月内损失的总和，残存的地面部队迫于无奈，开始向云雾弥漫的山区转移。
　　直到这时，前线的大多数官兵都还相信，海军的失利只是暂时的。用不了多久就会再回来！但在木星上，狼狈的舰队已经无力再战，而后方却依旧不肯派遣援军。
　　北星岛的新总指挥部内，一众唐军将领正面色凝重的聚在一起开会。
　　总部要求他们以残存的兵力死守木星，等待援军抵达。而这就意味着他们要弃前线40万陆军将士于不顾。对此舰队的代理司令表示了强烈反对，对方之前是第三战列舰编队的指挥官。也是那场战役过后，幸存的少数高级将领之一。
　　他认为必须尽快打回去，就算不能重新夺取制空权，也要尽可能的把前线官兵都接回来。对方在激动之下，不小心撕裂了额头上的伤口，血迹顿时从纱布上渗了出来。
　　“那里还有40多万人啊！我们怎么可以丢下他们不管！？”
　　“梁少将，你冷静一下。”
　　“冷静？我可以很冷静，我可以冷静的现在就去发那2.5万份阵亡通知。然后呢？再冷静的去帮陆军发另外50万份？那可不光是50万士兵，还有他们背后的50万个家庭。这仗打成这幅熊样，我们以后还有什么脸面要人民相信我们可以保家卫国！？”
　　面对梁少将的大声质问，在场的一众将领全都默不作声。
　　人都是有脸面的，对于军人来说，打败仗就是最大的耻辱！但一方面是军令难为、一方面是实力有限。木星上虽然还有上百万的陆军，其中不乏第18集团军这样的重装精锐，但想开赴前线，还是需要海军帮忙。
　　在场的几乎都是明白人，个别几个甚至当年还和某些王爷走的很近。如果王爷派被斩首了，余下的党羽人人自危，胆小的已经主动交了兵权告老还乡，年轻一些的还在琢磨着该怎么向皇帝表忠心，留住自己这好不容易带上去的肩章。
　　在这种情况下，自然没多少人愿意去违逆皇帝的意愿，毕竟不是所有军官都那么看重“袍泽之情”的！
　　而与此同时的国际社会上，大多数的主流国家虽然已经听到了些风声，但严谨的情报机关都还在确认消息，只有日本在第一时间将海军胜利的消息传了回去，于战斗结束后第三天，通过广播向全体国民进行通报。
　　一时间日本民众对此议论纷纷，甚至有不少人怀疑是军方在吹牛。直到一周后，参与过那场战斗的随军记者将照片带回来并登上报纸，民众才彻底相信这消息是真的，并第一次知道，原来海军还有一艘叫纪伊号的强大战列舰存在。
　　疑惑消失后，整个日本都沸腾了！
　　在此之前，几乎绝大多数的日本人都不相信他们能在这场战争中获胜。但就像32年前他们打败沙俄一样，击败强敌所能带来的振奋也是超乎想象的！
　　当年打败了沙俄尚且让日本变的狂妄自大，如今在舰队战中正面击败了比沙俄更强的大唐，别说是容易被煽动的国民，就连很多稳健派都快要走路发飘了。中二天皇裕仁更是在听到消息后放声狂笑，然后当着在场一众大臣的面，喊出了那句相当经典的死亡FLAG！
　　“我大日本帝国已经天下无敌了！”


第213章 两手都要抓紧
　　唐日舰队战结束后的第三天，负责殿后的航母支队终于返回母港北星岛。
　　日军主力舰队在撤退后并没有去而复返。一方面是因为他们只损失了一些驱逐和轻巡类的小船，这些小规格的神核对方并不是太在意。而唐军的高阶神核就算抢回来，想要再次使用也得等到百年之后，有这时间还不如赶紧回去修船，好为下一次战斗做准备。
　　而另一方面则是因为宇宙战的残酷性！在太空这种人类无法生存的地方战斗，一旦船体的同化解除，大多数船舱内的船员都很难幸存下来。只有少数几个舱具有密闭维生装置，且最多在船体解除同化后继续运转6个小时，时间一到还是得死。
　　不过就算再艰难，也终究还是会有一些幸运儿存活下来本着尽人事听天命的打算，航母支队在这片残骸遍布的星域搜索了整整7个小时，奇迹般的救出1248人，其中有277个还是日本人，包括37名军官。
　　一开始有船员气不过，说要把这些小鬼子都踹到舱外去，祭奠那些死去的战友。是李钛出面保下了这些俘虏，并以皇族的身份勒令航母支队的全体官兵，不准做出虐俘这种丢军人脸面的丑事，而丁达的训话就更直接了。
　　“留着这些家伙的狗命，将来说不定还得用他们换自己人呢！”
　　就这样，航母支队带着971名幸存者、277个俘虏和63块假死状态的神核回到老家，还有25000多名海军将士仍旧长眠在那片星域。他们中很多人的遗骸，可能以后永远也找不到了。为此航母支队的官兵这几天情绪都很低落。一些官兵自发的在机库里为死难者搭设了集体灵堂，并为这些烈士守灵。
　　当然！也不是所有人都将时间用到悼念死者上，赵舰在参加了第一天的活动后，就调头去研究舰载机的问题了。这次难得的实战，即证明了搭载宇宙战机的航母有实力成为新型主力舰，但也暴露出了相当多的问题。
　　首先是飞行员的保护问题！过去的普通战斗机最高时速不过700多公里，而如今使用分身晶块后，在宇宙空间的飞行速度一口气飙升了将近20倍。就算有小精灵提供重力抵消。多数飞行员在回来后也表示急速下身体相当的吃不消。
　　其次是投弹方面的问题！没有测距仪、没有小型化的弹道计算机，俯冲式轰炸机和鱼雷攻击机的投弹，全部要靠飞行员的肉眼目测和经验来判断。这直接导致很多战死的飞行员，其实是自己撞到敌舰身上的。
　　投弹距离要是远了，一艘两百多米长的战列舰可能在飞行员眼中就指甲盖那么大，炸弹能不能命中全靠人品和“信仰”！而投弹距离要是近了，十几公里的距离一眨眼就到。没等抬升机头就和炸弹一起撞人家身上了。
　　像爆掉陆奥第三炮塔的那哥们儿，就属于典型的“人品过硬”！他的座机在完成投弹后，是擦着陆奥的侧舷飞出去的。战斗结束后他返回航母才看到，自己整个机腹都磨烂了，差一点点就和其他同僚一样，撞死在陆奥甲板上了。
　　事实上航空队在整场战斗中损失的22名飞行员，全都是这么一种悲催的死法。而日军全舰队的防空炮，“噼里啪啦”打出去累计将近十万发，愣是交了一份“白卷”出来！
　　将己方在实战中获得的这些数据详实的一一收集起来，赵舰一回来就准备着手对舰载机进行升级工作。他喜欢大舰巨炮（ru）不假，但也不能忽视“均衡发展”的重要性！
　　平胸、巨乳，两手都要抓紧，两手都要硬！
　　相较之下，交战的另一方日本海军，就要死脑筋的多了！
　　联合舰队一方也同样自认为在此战中收获良多，但那些“大舰巨炮主义”脑残粉的舰队派，却认为此战再一次验证了日本海军以“舰队决战”作为传统的优越性！至于表现出彩的航母，那玩意儿在他们眼里就是走不长远的“邪道”。
　　总之能打胜仗就说明这条路没错……至少日军大本营的高官们的确是这么认为的。
　　不过日本海军高层也并非所有人都是巨炮的脑残粉，山本五十六就在得知唐军航母跑到宇宙里放飞机，并重创了陆奥号后，感到非常的震惊。为此他急忙召见了此次作战中负责指挥航母特遣队的山口多闻，再将这一情况告诉他后，询问他在行动中的作战心得。
　　“司令官大人，航母是一种非常优秀的新式战舰，她们虽然还不足以取代战列舰，但也绝对能担得起‘主力舰’地位。我认为现在制约航母使用的问题主要有两个，一个是舰载机的性能问题，这个貌似唐军已经解决了，而另一个问题则是战术应用上的。”
　　“说说你在这次战斗中的心得吧，山口君。”
　　“首先航母不适合硬碰硬的战斗，无论战舰还是舰载机都太脆弱了。我们这次袭击新旅顺，敌方因为提前做好了准备，我们的舰载机虽然完成了任务，但也损失了将近一半，不然我还准备去把北星岛也打下来的。也就是说，如果我们下次还想用航母搞奇袭，就必须完完全全的将敌人蒙在鼓里！”
　　“我明白了，谢谢你，山口君，你的一席话正是让我受益良多。”
　　“哪里哪里，我也仅仅是因为亲身实地，所以感受更直观罢了。哦对了！听说您送女儿去江田岛上学了，难不成您是想为日本培养一个海军皇妃？”
　　“山口君，家家都有本难念的经，你就别拿这事儿和我开玩笑了。正子喜欢海军，我作为父亲也很欣慰。说出来不怕你笑话，我甚至希望她能成为海军第一位女性司令长官。可惜她从唐国回来就一直闷闷不乐，想必是在唐国留学期间交了一些新朋友，所以这场战争让她感觉在朋友面前会难堪吧！”
　　“人之常情，时间会让淡化这一切的。”
　　“但愿吧！但愿这场胜利能像当初预想的那样，将大唐逼回谈判桌上，也但愿这场胜利别冲昏了某些人的脑子，尤其是那个掌握着日本命运的小朋友！”


第214章 停战
　　跟在殖民地前线坐镇的山本五十六一样，位于本土的广田弘毅也在担忧着同样的问题。胜利的确能带来喜悦，但喜悦却也容易冲昏头脑！
　　他们的昭和天皇裕仁，本身就不是一个冷静的主儿，当初要不是这货口无遮拦，那次会面就算无法与唐国达成同盟关系，也不至于会闹到兵戎相见。但就是这么一个喜怒无常的熊孩子，偏偏陆军那群傻×认为能在他身上看到明治天皇的“影子”。
　　甚至一些青年军官认为，现近的日本之所以每况愈下，就是因为天皇身边有一群“奸臣”在影响他发挥。殊不知正是这些“奸臣”忙前忙后的擦屁股，才没让日本变的更糟。结果一场“226兵变”下来，这些稳健派几乎都被一群愤青士兵当成“卖国贼”给干掉了。
　　值得一提的是，广田弘毅也是那次事件中叛军想要干掉的目标之一，但只有他安然无恙的活了下来，事后他在私下和亲信这样评价那次事件和军队。
　　“军队就像一匹未经驯化的野马，如果你站在他面前阻止他奔跑，你就会被它踢死，唯一的希望就是从侧面跳上马背去驾驭它，同时还要让他继续往前奔跑。”
　　广田弘毅并不是什么和平主义者，他在本质上也是一个彻头彻尾的军国主义分子，只不过他比较有脑子而已。广田在上台后，希望可以通过与军部合作来间接的驾驭这匹烈马，但他毕竟是弱势的文官。很多时候光是因为广田那明晰的头脑，就能给他和天皇以及军部激进分子之间造成各种各样的矛盾。
　　就比方说现在吧！前线刚刚打了一个大胜仗，广田认为应该见好就收，马上和对大唐回到谈判桌上，尽快签署停战协议。但天皇和陆军部却要求乘胜追击，争取“摧枯拉朽”一般的击溃大唐军队，将这个庞大的帝国吞并。
　　广田对此在心里吐槽，你们丫的口气这么大，下巴都不疼吗？
　　旁人不清楚是怎么回事，广田弘毅的心里可全都明白着呢！
　　唐皇只是想借他们日本人的手清除一些异己（至少广田是这么认为的）。前线的胜利与其说是日本人自己打出来的，倒不如说是对方故意放水送给他们的。他与唐皇签订的秘密协议，现在就锁在首相府的保险柜里，再打他们就要“违约”了！
　　谁都知道与虎谋皮的危险，但奈何虎爷非要强买强卖，广田也是无可奈何。
　　要么跟大唐真打，拼尽全力最后灭国。要么跟大唐假打，接受对方施舍的胜利。摆在广田面前的选项虽然有两个，但他只要没疯就清楚该选哪个。
　　“唉～！我这还真里外不是人呀！”
　　对国内这种全民亢奋颇感棘手的广田，忍不住在办公室里唉声叹气，这时他的秘书将前线最新的战况报告给他送了进来。他拿起来翻看了两眼，都是木卫二和木卫四两地围剿唐军地面部队的报告。
　　有意思的是，报告是海军和陆军各给他送来了一份，其中陆军的满篇都是捷报，盛赞大日本皇军的战力无双，但列举的战力基本上都是像“第XX师团在OO地成功全歼敌军一个营”这类槽点无数的“胜仗”。而自身的损失要么只说“微弱”、要么干脆绝口不提。
　　相较之下，海军的这份就“真实”的多了！
　　毕竟日本海陆两军的不和由来已久。山本五十六可不觉得自己有义务帮那些狂妄自大的土鳖遮羞。他让去助战的驱逐舰，看到什么就如实在报告上写什么。广田弘毅通过这份客观到堪称是“高级黑”的报告。对前线的战况有了相当直观的了解。
　　毫不夸张的说，如果没有海军的帮忙，日本陆军现在可能已经在围剿中，让被围剿的唐军部队给打败了！
　　跟国家下血本打造的日本海军不同，日本陆军的地位用一句比较贴切的话来形容，那就是“后妈充话费送的娃娃”，要多苦逼有多苦逼！即便是在甲种师团，士兵的主武器也是栓动的三八式步枪，自动武器仅有少数几种轻重机枪，冲锋枪压根儿就没有。
　　一开始打平原战时，装备上的差距还不算那么明显，但等唐军退入丛林弥补的山区，交战距离缩减到50-100米，这些问题就被迅速放大了。
　　唐军装备的半自动步枪和冲锋枪，让他们可以在作战中轻松压制数倍于己的敌人。直到后来唐军弹药开始吃紧，再加上海军的火力支援，陆军才渐渐有了起色。
　　截至目前，日军已经在前线消灭了30万以上的唐军，自身损失11万，仆从国军队损失52万。但在所歼灭的敌军中，有7成左右是海军的战果，陆军方面的实际战损比高达7:1，这要都还不算丢人的话，那陆军的确可以自夸“天下第一”！
　　看完了这两份报告，广田弘毅沉思了片刻，对自己的秘书说。
　　“停战吧！不必请示天皇，也别管那些陆军笨蛋的声音，直接以首相的名义，向长安提出交涉。不过这个措辞的话需要注意一点，可以适当的稍微强硬一些，相信唐皇会做出明智之举的。”
　　直接绕开天皇和总喜欢对首相内阁指手画脚的陆军部，广田弘毅按照秘密协议上和唐皇商量好的，用电报向对方提出停战交涉。而很快大唐方面就做出回应，愿意与日方进行和谈，电报上的言辞语气柔和，完全没有开战前那种盛气凌人的高傲。对方甚至主动表示，愿意向日方做出一定的赔偿。
　　看完这封电报，广田弘毅忍不住长舒了一口气，至少灵宗信守承诺，依旧在按照写好的“剧本”来演。为了赶在天皇裕仁发觉之前，感觉把和谈的事情坐实，广田又急忙向长安发了第二封电报，希望能赶紧把和谈的日子定下来。
　　于是双方决定于3日后，由唐方派出大使，前往东京进行和谈。
　　至此唐日之间的这场“密谋”下的战争即将接近尾声，但对于另一个更庞大的计划，这才是刚刚开始的第一步！


第215章 古贤之玉
　　“你们听说了吗？我们要跟日本人和谈了。”
　　“和谈？和哪门子的谈？这仗才刚开始打，咱们还没发力就完事啦？”
　　“就是！这次西风和远东两支舰队的损失这么大，绝对不能轻饶那些日本人！”
　　“可问题是，这消息是5天前从地球传过来的，咱们的大使当时已经出发前往日本东京了。这主动去人家的地头上和谈……不是啥好兆头啊！”
　　“皇帝他吃错……陛下他糊涂了吧？”
　　虽然本土和殖民地之间有不小的消息延迟，但和谈的消息还是在大唐同意与日本进行和谈5天后，传到了木星殖民地，前线军队全都对此议论纷纷。大家都觉得之前的失败固然丢人，但唐军依旧有足够的力量继续打下去，直到获取最终胜利。
　　现在就和对方和谈，简直和认怂没有区别！
　　为此前线军队正准备向皇帝联名请愿，要求对方收回成命，连几处海军学院都参与了这次活动。赵舰作为略微知道一些内情的“局内人”，虽然不看好这次请愿活动，但为了不在同学中变成被人排挤的“异类”，也还是在请愿书上签下了自己的大名，然后继续闷头捣鼓他的舰载机去。
　　不过就在赵舰签完名后不久，一个熟悉的存在感突然出现在他的感知范围内，大致方位就在校区港那边。已经近到这个距离才被发现，说明对方之前有故意隐藏自己的气息。好像生怕提前惊动赵舰，让他有机会提前逃跑似的。
　　“啧！至于么……”
　　离开学校的地面机库，赵舰径直来到校门港口，西风和远东舰队在转移到北星岛后，北方舰队的航母们就搬到了这边，港口内原有的船赵舰都认识，而新来的他也并不陌生，正是特区舰队的旗舰南京号，大唐乃至全世界范围内，吨位最大、速度最快的驱逐舰！
　　赵舰抬头望南京号的船首望去，一眼就看到了某巨神兵小姐，双方在码头上再次碰面！
　　“黄将军，怎么连您都来前线了？”
　　“我到前线是来找你的。”
　　“呃……找我干嘛？”
　　“找你去救命，跟我走一趟！”
　　“……”
　　不由分说的上前一把拉住赵舰，黄帝直接将他强行拽上船。对方虽然看起来像普通妹子，但本质上就是一个货真价实的“人形巨神兵”。码头上的工作人员莫名其妙的看到南京号急匆匆来，然后没停上10分钟就又急匆匆的走了。
　　“喂喂！有这么急吗？连让我稍微准备一下都不行！？”
　　“时间不等人，现在多拖延一秒都有可能来不及。”
　　“那你总得告诉我，这是让我去救谁吧？”
　　“我要让你去救的人，是灵宗！”
　　就在一周前，灵宗在处理奏章时，突然昏倒在书房里，闻讯赶到的黄帝一看灵宗的胸口，面色顿时为之一沉。她急忙推开束手无策的太医，将手按在灵宗胸口上，几分钟后对方的面色就重新变的红润起来，但黄帝自己却像是快要虚脱了一样。
　　灵宗醒来后，命令当时在场的所有宫内人士不得将他晕倒的消息透露出去半个字。在让除黄帝以外的所有人都退出去后，灵宗问了对方一个简单而沉重的问题。
　　“我还有多长时间？”
　　“最多还有半个月，短的话就……”
　　“看来我得更抓紧了。”
　　“陛下，你现在需要休息。”
　　“等‘它’停了，我会好好休息一下的。”
　　笑着拍了拍自己的胸口，灵宗回到书桌前，继续埋头处理成堆的政务，黄帝凝视了对方许久，也默不作声的离开书房，她决定再帮对方一次。
　　“你知道大唐李氏为什么千年来没出过一个昏君吗？”
　　南京号的作战会议室内，黄帝突然这样问赵舰。
　　“是因为皇帝胸口的那个东西吗？”
　　“你果然注意到了。”
　　“那么明显，我怎么可能注意不到？第一次面圣的时候，我差点以为碰上了钢铁侠。”
　　“钢铁侠？那是什么？”
　　“呃……某个不怎么有名的美国漫画。”
　　黄帝告诉赵舰，灵宗胸口的那个光球叫“古贤之玉”，正是因为有了它的存在，才让大唐李氏皇族自唐玄宗李隆基之后，连续42位君主全部都是拥有治国之才的明君。这东西属于古代人开发的一种记忆储存装置，在他们还为转化成能量体之前被用于防止“健忘症”，也就是一个可以接入人体的“移动硬盘”。
　　大唐天宝年间，民间专门搜寻神核的寻宝人偶然间在一个山洞里发现了一块宝玉，将其进献给玄宗李隆基。当时已经觉醒的黄帝一眼就认出这玩意儿是古代人的“U盘”，并将其用法告诉李隆基。
　　于是玄宗成了第一个使用这块宝玉的大唐皇帝，并成功将自己的治国之才通过宝玉传承给太子李亨。这之后的42位皇帝，正是运用了一代代传承下来的王者智慧，才将大唐的盛世一直延续到1000多年后的今天。
　　不过使用这块宝玉，也并不是一点风险都没有！
　　这种记忆装置从设计之初，就是专门为根达亚先民准备的，人类虽然也可以勉强使用，但普遍存在“兼容性”问题。而之所以会这样，主要是因为设计这种装置的古代人是个喜欢“呆萌系”的人奴！对方认为“小迷糊”是人类不可多得的萌点之一，所以不希望自家宝贝儿的可爱度因此而降低。
　　万幸赵舰和黄帝都不知道真相，不然非给那逗逼发明家跪了不可！
　　“在大唐，知道这块宝玉的存在和作用的，只有我、炎帝和每代的皇帝。我现在之所以告诉你，是我知道因为那东西肯定瞒不过你的眼睛，所以与其让你瞎猜甚至是做出某些危险的举动，倒不如我现在跟你解释清楚了比较好。”
　　“那你说想让我救灵宗是怎么回事？该不会……是让我给他补魔吧？”
　　一想到自己要给一个男人“补♂魔”，赵舰的脑海中顿时闪过某些让他不寒而栗的画面。同样能感受到旁人脑波的黄帝虽然不明白对方为什么会在一瞬间产生如此纠结的情绪波动，但还是继续为他讲解有关古贤之玉的事情。
　　“人类的身体一旦被植入古贤之玉，会因为融合作用而陷入一段时期的假死状态。当年我只知道用法，不清楚这玩意儿会造成那种反应，玄宗用完宝玉当场便倒在地上气息全无，七天后才在灵堂里醒过来。玄宗知道自己‘死’了7天，也不知道哪根筋不对，就把谥号给用上了，结果这成了皇室传统，一直用到今天。”
　　“那你说的兼容性是什么？因为这个才导致的灵宗危在旦夕的吗？”
　　“没错！灵宗现在的情况，的确是兼容性造成的。宝玉在植入后会对人体造成一定的生理紊乱，紊乱程度因人而异。像灵宗，他是在5岁时植入的古贤之玉，到20岁时肉体的生长完全停止，要不然他一个快40的人哪能这么年轻？”
　　“呃……这毛病对于很多人来说，可是求之不得的好事啊！”
　　“如果只是单纯的外表停止衰老，那还不算什么，但7年后第二种不良反应就出现了。灵宗今年才39岁，但他的内脏器官已经如百岁老人一样老迈不堪，一个正值壮年的男人，一顿饭甚至都没有7岁的安萌公主吃的多。”
　　按照黄帝的说法，大唐李氏选定皇位继承人的最主要标准就是与古贤之玉的兼容性和为人品性，个人能力都是次要的，反正有之前几十个明君的经验打底，登基后的能力绝对不会差。有如此明确的条件，再加上有炎黄两个监国者把关，选太子应该是一件很简单的事情才对，但实际情况却远没有想象中的轻松！
　　当年六王之乱刚刚开始的时候，如果黄帝肯出面阻止，那之后糟糕的局面并不会发生。但偏偏在这6个皇子中，是七皇子的兼容性最好，但对方的野心也最大。黄帝不希望他统治大唐后，像欧洲的拿破仑一样带领整个国家走向战争深渊，害全世界生灵涂炭，所以希望余下的几个皇子可以互相竞争一下，有能者居之！
　　正是她这一时糊涂，害之后的六王之乱愈演愈烈，等她开始想要插手的时候，局面已经不是她一台S级巨神兵可以压得住的了。
　　“我当年做了一个错误的决定，而为了弥补这个错误，让国家能尽快稳定下来，明知那孩子的兼容性不够好，但还是听从了大皇子的建议让他登基，并亲手将古贤之玉植入对方胸口。这个国家的窘境和那孩子的悲剧，我都有不可推卸的责任。”
　　说到这一切的前因后果，黄帝的脸上满是自责和落寞。她将这些苦水都憋在肚子里，冷不丁找到了宣泄的契机，便一股脑儿的都在赵舰面前都倒了出来。
　　“灵宗现在的情况已经是回天乏术了，我现在唯一能做的，就是尽可能稳定他体内的古贤之玉，给他再争取一个月的时间，让他完成心愿。但是我和炎帝的能量回复速率都比不上消耗的快，所以我需要你为我提供能量。当然！这一切都不是白干，事成之后，我欠你一个人情！”


第216章 鸡肋赔偿
　　人非完人、孰能无过！？
　　黄帝虽然是巨神兵，但她在本质上依旧是“人魂”，也会有犯错误的时候，当年正是因为永宗的犹豫和她的糊涂，让这个国家陷入了危机。但黄帝对于自己的错误并没有选择隐瞒或者是逃避，而是不遗余力的帮助灵宗去改变这个国家的现状。
　　值得一提的是，被黄帝拿来当做酬劳的“一个人情”，意思完全可以解读为“一个别太过分的要求”。敢提什么样的要求就全看赵舰有多大的种了！
　　从木星殖民地回到本土，南京号只用了不到30个小时，不愧她当世最快的驱逐舰的威名。但他们刚一回来，就从留守的炎帝那里得知灵宗又晕倒了。
　　“是什么时候的事？”
　　“是在2个小时前，我已经按照姐姐大人您的吩咐，用自己的能量稳住了古贤玉！”
　　向黄帝汇报完情况，炎帝像模像样的敬了一个军礼，但整个人都散发着一股强烈的“求夸奖”气息。这时对方注意到了赵舰，捏着下巴上下打量了他两眼，然后急忙跑到黄帝身边挽住她的胳膊以此来“彰显主权”，这让赵舰感觉哭笑不得。
　　被黄帝强行带回本土后，赵舰就住在她和炎帝二人的专属住处——武神殿，这里因为黄喜欢安静的缘故，所以平时没什么人，宫女也很少。黄帝需要赵舰为她提供能量供给，但她汲取能量的方式却和蚩尤截然不同。
　　比起蚩尤。黄帝更加擅长能量控制，第一次从赵舰那里汲取能量。对方没有像蚩尤一样唤出自己的机体让他坐进去，而是先让赵舰去浴室里洗白白，然后抓着他白净的胳膊，一口“含”了上去。对方像吸血鬼一样的吮吸，赵舰顿时能感觉到一种能量被吸走的感觉。
　　黄帝每次只需要吮吸十分钟左右，就能获取到足够的能量，而赵舰本人则不会感觉到什么明显的不适。每当对方用那柔软的红唇吸自己的胳膊，并且脸上还会不自觉的带上享受的表情。赵舰都会忍不住脑补对方“含”自己身体另外一个部位的画面。
　　刚回来的前几天，赵舰每2-3天为黄帝补充一次能量，但很快灵宗的身体就开始进一步恶化，黄帝的需求量也随之变成每天1次。如此频繁的“补魔”，赵舰觉得灵宗不可能没有察觉，而事实上灵宗也的确察觉到了。但此时对他来说，已经没有那么多的时间去怀疑一个护佑了他们李家1300多年的英灵了。
　　在给黄帝当专属“充电器”的这期间。赵舰通过地利之便，实时了解到和谈的最新进展。
　　目前唐日双方已经就停战达成了初步共识，正式进入谈条件阶段。
　　日本海军方面因为有米内光政和山本五十六的压制，没有再对木星上的唐军舰队发动攻击，但陆军却对广田首相绕开天皇擅自向大唐求和的做法非常不满。为此陆军大臣杉山元在觐见天皇时表态，绝对会坚决执行天皇陛下的作战指令。彻底消灭唐军入侵部队！
　　于是在刚愎自用的裕仁眼中，“忠心耿耿”的陆军，顿时比不听话的海军要顺眼了许多。
　　但事实上此时的日本海军不是不想打，而是已经没能力再打了！
　　在与大唐舰队的那次决战中，日方主力舰虽然一艘未沉，但除了长门和纪伊是轻伤外，其他的8艘都伤的不轻。如果不是那场战斗中。唐军使用的是普通炸弹只破坏了舰体表层，而且太空不会发生进水的话。像伊势那样中了11发炸弹和7架轰炸机的重伤员，是绝对没可能再开回老家去的。
　　想要修好这些受损的战舰，就算是回到日本国内设施完备的船厂，也需要工人加班加点的忙活1-2年。如果不能趁着现在局势对日本有利赶紧见好就收，等唐军中央和北方两个进攻型舰队从英美的牵制下挣脱出来，他们可就没本事再打赢第二次了。
　　所以在和谈这件事上，日本海军高层完全支持广田弘毅，并鼓励对方向财大气粗的大唐帝国多要一些“战争赔偿”，最好能趁机把未来扩军的那一份也一起要出来。
　　为此广田也是甩开了腮帮子准备在土豪的大腿上狠咬一口，他和灵宗签订的协议上可没说具体的赔偿内容，这就给了他很大的发挥空间。于是广田弘毅先自己草拟了一份条约，待到唐国大使到来，与对方单独会面，以便在和谈时拿“公开秘密协议”作为威胁手段。
　　在战争赔款上，日方一上来就狮子大开口，要价100亿唐币，且必须用等价的资源支付，然后是割让800万平方公里的土地，不能用资源匮乏的荒漠充数、块数也不能分的太碎，必须保证在5个以内。除了这两个最大的要求外，日方还提了有关贸易、科学技术、政治等方面林林总总共21条要求。
　　唐方大使在看完条约后表示大体可以接受，但在“细节”上还需要作出一些修改。
　　首先100亿唐币太多，这已经相当于大唐政府未来5-6年的财政收入总和，因此大使直接砍掉3个0还价1000万。土地的话最多割让80万，他们可以保证不会给毫无价值的荒地，而数量也仅有一块，地方会由大唐为他们挑选。相较之下，其他的条件都在可以接受的范围之内，包括那条“不得让罡王继承帝位”。
　　双方就这些条件扯了差不多3天，最终大使同意将赔款提升到1亿2千450万唐币，但割让的土地面积依旧是80万平方公里不变。广田一度想用公开秘密协议来威胁对方，但胖乎乎的大使却憨厚一笑，反问贵国就那么想继续打下去吗？广田立马就歇菜了。
　　赔偿问题大体谈妥后，双方当场签订了合约。广田虽然想松一口气，但看到唐国大师那游刃有余的表情，总觉得有哪里不太对劲儿。为免夜长梦多，也为了早点拿到东西去熄灭天皇对自己的不满，广田在签完字后觉得先问问对方准备拿什么地方还债，于是大使红光满面的答道。
　　“东三省啊！80万平方公里，环境优越、物资丰富，你们想要的不就是这种好地方吗？”
　　广田弘毅：“我@#￥%&*……”


第217章 天诛国贼
　　如果换到2年前，广田弘毅要是听到大唐肯割让令他们眼馋不已的东三省，绝对能直接乐抽过去，但时间一旦换到现在，这份赔偿可以说是充满了恶意！日本虽然没大唐发现的早，但现在也知道地球进入灭亡倒计时了。
　　作为北方的重工业核心地带，东三省是大唐最早开始进行大转移的地区，而且是强制执行。重工业设施只要是能搬走的，差不多都已经转移到木星上去了，包括储备在那里的稀有物资和石油，人口也跟着过去了70%以上。
　　可以说现在的东三省，除了新增的27座活火山，就是一个被掏干净的空壳！
　　而更缺德的是，唐国大使还表示，给予日本的赔偿金，会全部换成日本稀缺的金属矿石，然后用火车运到已经属于日本的东三省地界。至于那之后日本是准备就地修建新的冶炼厂，还是运回国处理，那就不是大唐该操心的了。
　　如此操蛋的交付方式，顿时让广田觉得，那1亿多的赔款，最后能到手的说不定连450万都没有，两国在未来已经各种意义上的都没法继续做“朋友”了！
　　“贵国这是诚心的在耍我们吧？”
　　“怎么会？我国在那场失败中，军队和民众的士气已经遭受了沉重打击，现在只想一心求和……这是灵宗陛下让我转述给您的，您可以这样和日本的国民解释。”
　　“你们简直……”
　　“广田首相，您难道对现在的结局还不够满意吗？我们可是已经做出很大的让步了！您瞧，这场战争你们日本赢了，赢了曾经的世界第一强国，民族自信心必定会得到一次极大的提升，这不正是贵国政府一直希望的吗？”
　　“但你们也成功将国际视线转移到了我们日本身上，这不也正是贵国皇帝陛下希望的吗？没有我们日本的配合，你们皇帝编排的这出戏根本演不起来！”
　　“广田首相，我想你应该很清楚才对。这出戏不是我们需要你们配合，而是你们不能不配合。你我两国之间的实力差距，从一开始就注定了你们没有拒绝的权利。”
　　“……好吧！我代表日本接受这份合约，但我也希望灵宗陛下明白，日本虽然实力不如贵国，但如果拼尽全力的话，未尝不能和贵国真正的过上几招！”
　　面对广田弘毅的狠话，大使只是微笑着不置可否的耸了耸肩。两人结束这次单独会面后，一同起身准备出去面见记者。
　　这时广田看到唐国大使突然从上衣口袋掏出一瓶眼药水，往两只眼睛里各滴了一些，然后使劲揉了揉自己肥嘟嘟的大脸。手在一拿开的时候，对方的脸上已经看不到刚才的自信和盛气凌人，取而代之的是一副混杂着不甘和屈辱的失落表情。
　　“大使先生您也是蛮拼的啊！”
　　“人生如戏、全靠演技！走吧，别让外面的各国记者等急了。”
　　“……”
　　就这样，广田和影帝级的唐国大使走了出去，外面守候多时的各国记者顿时一阵狂拍，将两人脸上的表情全都清晰的捕捉到相片上。唐国大使垂头丧气的模样很快就通过争抢第一手报道的各路媒体传播出去，并配上“大唐战败”这样吸引人眼球的标题。
　　面对记者们对这次和谈的问询，看上去情绪低落的唐国大使，对各种问题都是三缄其口。于是记者们转移集火目标，将问题全部抛下广田弘毅。就在广田一一回答这些问题的时候，现场突然冒出一个扎“姨妈头带”的日本青年，对方一出现就指着唐国大使高呼。
　　“傲慢的唐国人，还不跪下给我大日本帝国谢罪！”
　　对方这一嗓子吼完，现场顿时变的鸦雀无声，大使饶有兴致的看着那个小年轻，而广田的目光则快速在会场扫了一圈。很快就在角落里看到几个面带冷笑的陆军将领，顿时明白这是那些傻×安排的挑拨戏码，想搅黄这次和谈，让战争继续下去。
　　为了阻止那些家伙的蠢事，广田来不及细想，“砰”的一拍发言台，在吓了大使一跳后。指着那个年轻人大喝一声。
　　“放肆！把那家伙丢出去！”
　　听到广田的命令，现场的保安顿时回过神来，一群人冲上去将那个熊孩子强行拖离会场，一些记者还将这一幕拍了下来。准备拿到新闻里当个“小段子”凑凑字数。广田抹了一下脑门上的冷汗，恨恨的瞪了一眼角落里的陆军高官，盘算着以后该怎么整治这些狂妄的家伙。
　　离开了和谈会场，唐国大使在一众保镖的护卫下，挣脱记者的纠缠，钻进自己的专车，但一上车他就发现副驾驶座上多了一个人。大使瞟了一眼前排的后视镜，在看到对方的双眼后轻松的笑了笑。
　　“还是那么神出鬼没，跟你共事，早晚得吓出心脏病。”
　　“跟广田谈的怎么样？”
　　“一切都在计划之中，你那边准备的如何？”
　　“已经就绪了。”
　　“应该不会牵扯到咱们吧？”
　　“不会，我只是给一些有这个想法的军人提供了一点便利，日本人自己清理门户，能关咱们什么事？”
　　“……老戴呀！这方面的天赋还真是好的让人害怕呢！”
　　唐国的车队一回到大使馆，使馆的警卫部队就拉起防线，一副严防死守的高度戒备状态，而另一边的广田弘毅也完全没有一丝胜利者的喜悦。不光是陆军省，就连他组建的内阁中也有很多人反对他的“草率之举”，没有办法向太多人解释的广田是有苦难言。
　　就这样，广田带着郁闷的心情，在首相府处理这几日因为和谈而耽误的政务直到深夜，各种各样与战争或有关、或无关的事情让他的精神高度集中，浑然没有发现外面的异常，直到他的秘书敲门进来，广田抬头看了一眼他的表情，顿时就什么都明白了。
　　“他们来了？”
　　秘书没有说话，只是点点头，广田叹了口气，心说自己还是高估了那些人的忍耐力。竟然和谈结束的当天就来了，让他一点准备的时间都没有。这时门外闪身进来一群手持武器的年轻学生，为首的一人正是白天企图大闹会场的人。广田看了看这些年轻人稚嫩未脱但却充满狂热的脸庞，心里一股悲凉油然而生。
　　“国贼广田，受死吧！天皇陛下万岁！”


第218章 韬光养晦
　　以一种令人难以置信的方式，唐日战争历时仅不到5个月，便以日本的胜利宣告结束，大唐同意对方的和谈要求，向日本割地赔款。虽然这笔钱和土地的数量对于财大气粗的帝国来说不过九牛一毛，但丢的面子却让国民感到难以接受。
　　消息一经传出，顿时在民间引起一片哗然！各地百姓纷纷自发的筹集“万民贴”，希望能劝灵宗拒绝和谈，重整唐军精锐再战。但很快灵宗便向全国发表了一篇“告全体国民书”，这次演讲的内容如一盆冷水将民众的战争热情全部浇灭。
　　灵宗坦言这次军事行动的失误，主要责任在于自己的轻敌，是他小瞧了日本的实力，害前线几十万陆军丧生，西风和远东两支舰队遭到重创，自己愧对那些失去亲人骨肉的家庭。但不是他想对前线的将士们见死不救，而是他必须用另外四支舰队去保障本土至木星殖民地的航道通畅无阻，因为地球……就要完蛋了！
　　这是大唐第一次向国民公开灾难实情，也是全世界第一个将“地球末日”公之于众的政府。由帝国的最高统治者亲自发布，再结合各地频发的地震和火山活动，因此由不得民众不相信这个消息的真实性！
　　随后灵宗宣布，大唐全国进入“紧急状态”，各地民众须听从政府人员的安排，尽快做好向木星殖民地移民的准备，务必在1938年6月之前完成人口转移工作。这是整个国家目前的第一要务，他们已经没有多余的时间和精力继续用在战争上面了。
　　“姐姐大人，您说这样会不会让大唐从此一蹶不振？”
　　长安的武神殿内，炎帝瞄了两眼赵舰正在翻看的报纸，对眼下的局势表示看不懂。此时房间就炎黄和赵舰三个人，其中赵舰在单手看报纸，空出来的另一只胳膊则被黄帝捧在手上啃着，两人所坐的沙发后面是一脸不爽的炎帝。
　　对方之所以请教这种她平时并不感兴趣的问题。就是为了能引起“姐姐大人”的注意。但无奈黄帝吸的太过聚精会神，根本没听到她在说什么，倒是赵舰愿意和她聊两句。
　　“一蹶不振？炎帝大人，您太小看华夏民族的韧性了！古往今来，中原大地比这更严峻的难关多了去了，我们还不是一样挺过来了？”
　　“得了吧！你说的那些难关，我和姐姐大人可都是亲身经历过的。你那时候还不知道在哪呢！用不着你来给本小姐上历史课！”
　　狠狠的白了赵舰一眼，炎帝对他这个“小白脸”一直没什么好脸色！这时黄帝终于“吃饱”了，满足的长舒了一口气，从赵舰那里获得的能量对于她们来说，简直就是人间极品的“美味”，黄帝感觉自己都有点快要上瘾了。
　　“谢谢你，小舰。”
　　“不客气。”
　　从黄帝那里收回还带着对方双唇“余温”的胳膊，赵舰心说这才中午而已，就已经补第2次了，今天搞不好要4次甚至是5次都有可能。由此不难看出，当今圣上的身体已经糟糕到了什么程度！
　　3天前，灵宗在发表完“告全体国民书”后，身体状况再一次恶化。如果没有赵舰间接为其提供能量，他可能早就驾鹤西去了。但即便有赵舰在，灵宗最多也只能再坚持半个月，罡王李钛已经在昨天深夜回到长安，毫无疑问这是灵宗准备要交代后事了。
　　“刚刚你们是在聊这次战争带来的影响吧？小舰，你对此是怎么看的？”
　　“我觉得吧！这次战争绝对是灵宗一手策划出来的。目的是为了消除国内的‘不稳定因素’，或者干脆说的直白点……清除异己！”
　　“哦～！那么说你认为这场战争是错误的喽？”
　　“不！我认为这场战争还是有必要的。古语有云，好战必亡、忘战必危！从国家的角度出发。这场战争虽然让我们丢了人，但也恰到好处的起到了警钟作用。要知道再过不久地球就要变火球了，人类只能逃到地外殖民地去生活，而各国有限的运力，根本不足以将本土的工业设备也全部搬走。绝大多数老牌强国都会因此而元气大伤。这对新兴国家来说是一个重新洗牌的机会。”
　　“那照你这么说的话，未来一段时间内，这个世界应该会很和平才对。毕竟大家都要闷头搞发展嘛！”炎帝想当然的说道，但赵舰却摇摇头。
　　“恰恰相反！人类从来都不是一种喜欢公平竞争的生物。除了正常的走发展路线，趁着老前辈虚弱的时候，直接给他一刀。这也同样是一种赶超的方法。”
　　赵舰的话让炎黄二人深以为然，毕竟类似的事她们见过的可比赵舰多。
　　“大移民后的最初几年至关重要，如果我们再抱着‘我是大唐我最吊’这样自大的想法，也许等我们回过神来，其他国家已经把大唐远远甩在身后了。”
　　“可是这跟故意输给日本有什么关系呢？”
　　“前面不是说了吗？警示作用！这个老百姓啊，有时候他们都倔的很，你光说道理不如给他们实际演示一遍来的印象深刻，而且战败还能起到示敌以弱的作用。”
　　“那万一其他国家要是想联合起来想趁机要大唐的命呢？”
　　“那样的话，日本会保护我们的。”
　　“哈！？他们刚跟我们打了一仗，能有那么好心？”
　　“为了能吃独食，日本人会很拼的，我们刚刚才给他们制造了这种幻觉。至于欧美势力，他们的联合就更不可能了！苏联、德国彼此看不顺眼，又共同受英法的压制，而英法之间也是貌合神离，美国孤立主义盛行，没人先去招惹他们，罗斯福说不动专门负责跟他作对的国会。顺带一提，我个人觉得，欧洲那片先打起来的可能性更高！”
　　将局势分析的头头是道，赵舰仗着自己是穿越者，在炎黄二人面前狠狠的卖弄了一下自己的“国际视野”。这个时空下的世界虽然和赵舰上辈子有很大差距，但历史依旧有迹可循，赵舰完全可以利用上辈子的知识作为参考，去推测这个时空下的发展。
　　赵舰刚说完，没等炎黄给出点什么反应，房间外却突然响起一阵掌声，在场的三人皆是一惊，对方竟然能避开他们这三个非人类的感知，靠近到这个位置。不过当来人推门进屋时，屋里的三人就全都傻眼了。
　　“陛下！？”


第219章 大唐需要战忽局
　　谁也没想到，灵宗竟然会不声不响的出现在武神殿，倒是黄帝在看到他后，明白过来为什么他们三个都没有发现对方靠近。灵宗现在的身体非常虚弱，而这种虚弱并非不仅仅是肉体上的，连灵魂的那部分也是。
　　在古贤之玉的吸收下，对方的身体就跟死物一样，连半点波动都散发不出来，这也让他在三人面前变成了感知不到的“透明人”。
　　冷不丁的撞见灵宗，赵舰一时间不知道该怎么解释自己出现在这里的原因，而黄帝则庆幸对方没有在她“进食”的时候进来，不然她以往的威严形象可就要荡然无存了！倒是灵宗在略微愣了一下后，对赵舰露出和蔼的笑容。
　　“黄将军，这些日来协助你帮朕治疗的就是这位少年吗？”
　　“呃……是的，您果然已经知道了。”
　　“从你突然可以轻松的调整古贤之玉，朕就已经猜到了。今天难得有闲，所以特意过来见见朕的恩人，想当面表达一下谢意。不过真是万万没想到……小伙子，咱们之前应该是见过面对吧？我记得你是戴笠手下最得力的干将，为我大唐在海外出力甚多，没想到现在又救了朕的性命，这真是天佑我大唐能人辈出啊！”
　　“陛下您谬赞了。”
　　因为无法感知到对方的脑波活动，所以赵舰一时间无从判断灵宗这话到底是出自真心、还是假意，但看到对方胸口的光团后，赵舰确信他的确是要命不久矣了，他可以清楚的感觉那东西现在的状态非常不稳定，随时都有暴走的可能。
　　“刚才我在门外听你们谈论时事，年轻人，你对西方各国似乎颇有了解。”
　　“以前做生意的时候跟洋鬼子多有接触，所以……略懂！”
　　“那你说说看，你对地球末日之后的世界有何看法？”
　　面对灵宗的问询。赵舰略微整理了一下思路，然后开口说道。
　　“如果我猜测没错的话，末日之后不久，以水星、木星为主的欧洲区会很快爆发战争，而最先挑起战火的，有极大可能会是德国！”
　　“何以见得？”
　　“因为生存空间、也因为仇恨。德国目前在地外仅剩‘月背（月球背面）’这一块殖民地，但那里土地贫瘠并不适宜生存。为此德国会非常渴望拿回他们曾经在金星上的殖民地。另外出于希特勒对共产主义的个人执念，他们也很有可能会对位于已知星域最外围的苏联出手。木星区的殖民地虽然普遍寒冷，但矿产却非常丰富，而且那些东欧系国家实力都不怎么样，不排除德国会去那边抢一个资源产地的可能性。”
　　“你的意思就是，德国会在不久的将来。主动挑起第二次世界大战？”
　　“这很有可能，我们代理人发现，他们一直在为此做着准备，德国自希特勒上台的第二年就开始假借民间财阀的名义，在殖民地大量囤积各种工业原材料。德国为了麻痹英法等国，自魏玛政府时期就将发展重点转移到了殖民地，本土反而没什么起色。这次大灾难可以说歪打正着。很大程度上抵消了他们与英法之间的差距，希特勒绝对不会放过这次机会。”
　　“那你认为，我们大唐该如何应对这场世界大战？”
　　“我觉得……陛下您现在正在用的方法就非常好了。示敌以弱！让其他国家能轻视、甚至是无视我们，这样我们才有机会在稳定的环境中尽快恢复元气。忍一时、海阔天空，带伤上阵听起来是很勇，但实际上那很不明智。”
　　“哈哈哈……小伙子你知道吗？自打朕同意签订日本人的条约，朝中文武几乎都劝朕放弃和谈，跟日本人继续打下去。算上你也只有6个人认同朕的避让做法。”
　　“百官他们也是为了帝国的颜面。”
　　“是啊！为了帝国的颜面，但朕不能为了区区颜面，就搭上整个国家的未来！在不久的将来，这个国家将迎来他最虚弱的时期，70%的工业设施、80%的工业原料储备和粮食储备都将被遗弃在地球，而移民木星的9亿人口只有不到10个月的粮食储备。正因为是在这个节骨眼上，朕不能做任何意气之争。更不能让其他国家找到对我们动武的借口。”
　　灵宗其实很清楚，大唐庞大的人口在这种时候是一个无比沉重的负担，9亿人口每天所要消耗的物资是一个天文数字，这让他们比其他国家更加难熬。而灵宗也不是想过要舍弃几亿人口，但最终还是没能狠的下这个心，毕竟数字实在太大了。
　　不过庞大的人口实际上也是一种资源，尤其是在“开荒”的时候！再加上木星大陆的土地肥沃，有很多适宜搞机械化耕种的大平原地区，灵宗已经决定利用转移过去的物资，优先打造一支庞大的农业大军，另外还有200座以上的城市同时开建，开启一场轰轰烈烈的全民“搞基（建）”运动。
　　“至少在1943年到来之前，大唐必须闷头发展，才能初步恢复元气。但我们现在的最大的难题，是如何让外国人真的相信我们已经不足为惧，让他们能把注意力都转移到别的目标上面。白人可一点都不傻，没那么好骗的。”
　　“陛下，这您其实就多虑了！聪明人虽然不好骗，但聪明人毕竟只是少数，我们只要能欺骗多数不明真相的围观群众就行。”
　　“哦～！那爱卿你有什么高见呢？”
　　“高见谈不上，一点小想法罢了。我们可以试着渗透国外的新闻媒体，以自由攥稿人的身份，向他们提供一些对大唐带有偏见摸黑的文章。将我们的国家描绘成一个虚有其表的纸老虎，然后再捧一下其他新兴国家，给他们灌输诸如德国崛起、苏联威胁论之类的概念。普通民众并没有明辨是非的能力，他们在多数时候都只相信自己愿意相信的，只要文章写的像小说一样精彩，就肯定会造成影响。”
　　赵舰的想法其实就是另一个时空下的舆论战，天朝和灯塔国在这方面以网络为平台，斗的是不亦乐乎。而这个时刻下，简陋的新闻媒介虽然不够便利，但可以利用的漏洞其实一点都不少，赵舰觉得可以从这方面下手搅一搅混水。
　　“大唐，需要成立战忽局！”


第220章 灵宗的心愿
　　“战忽局？”
　　冷不丁的听到赵舰说出一个前所未有的新名词，灵宗虽然隐约明白了一点个中含义，但又不是完全明白，于是便让赵舰为其解释一下。
　　“全称是战略忽悠局，也就是专门负责迷惑敌国民众视线的舆论引导机构。人的情绪其实是很容易受周围人影响的，我们可以通过影响对方的民众，来间接影响对方的政府部门。效率也许不是很高，但胜在不易被对方察觉。”
　　“听起来的确是个很有用的部门，具体的运行手段呢？”
　　“就比方说现在正在建的河北级战列舰吧！我们可以先捏造一些‘丑闻’，在对方国家宣传，让他们以为这一级战列舰偷工减料、存在重大缺陷，而我们自己的媒体则对此作出澄清。双方一定要互不相让，然后再弄一个自命客观的第三方出来，站到反对派一侧阴阳怪气的煽风点火。我们的民众自然会因为愤怒而更加坚定的站在我们一方，而对方则会因为‘我们是多数’这样的错觉，而相信我们散布的假情报。”
　　“激起民间对立？”
　　“没错！但我们的高层必须头脑清醒，千万别受这方面的影响。”
　　以自己的了解和设想，赵舰为灵宗讲解了这个部门的作用和运作方式，听的对方频频点头。
　　“非常有创意的想法，过去两国之间打舆论战，一般都是让本国媒体拼命为自己摇旗呐喊，但像这样的话就颇有点自编自演的意思了。”
　　“要的就是这种效果，这才能最大限度的控制舆论。我们对喷不是为了能在气势上压过对方，而是为了能让他们相信我们编造的虚假情报，这才是隐藏在背后的真正目的。”
　　“听起来，我们是有必要成立这么一个部门，赵爱卿，你来负责组建这个部门如何？”
　　“陛下。您的厚爱微臣心领了，但戴局长肯定比我更合适这个职位。”
　　“不不不，这个想法是你提出来的，你自然就是最佳人选，爱卿切莫推辞。”
　　面对灵宗突然要给自己封官，赵舰一时间闹不准对方究竟是何居心，而一旁的黄帝却看明白了。灵宗这是有意在拉拢赵舰。未来新帝继位，必将植入古贤之玉，有赵舰这种“万能充”在，一旦出现点什么问题也能多一份保险。
　　经过灵宗的再三劝说，赵舰终于同意接受了这个官职，他这个部门依旧隶属于代理人麾下。由官方出人出钱、赵舰负责指导管理。冷不丁的就成了“赵菊座”，这让赵舰一时间颇有点“喜从天降”的感觉。
　　而搞定了赵舰后，灵宗突然面色一敛，郑重的对黄帝说道。
　　“黄将军，朕已经准备好了。”
　　“陛下！现在还为时尚早……”
　　“不用劝我，朕该做的都已经做了，这几天难得过了些清闲日子。上午还领着萌儿和钛儿去给他们母后扫墓，也该心满意足啦！”
　　灵宗体内的古贤之玉如果继续让黄帝调整下去，至少还能再坚持2周左右，但他已经不想再这么无谓的拖延下去了。黄帝曾经告诉他，如果现在取出古贤之玉，他还可以存活2-3天左右，但身体却会随之急速老化，这个过程非常痛苦。
　　“黄将军，朕记得你曾经说过，萌儿与古贤之玉的兼容性非常好，植入后很快就能完成融合。这样的话……朕有没有可能，坚持到萌儿苏醒的那一刻？”
　　“……有，但是……”
　　“那就够了，今天晚上就实施移植吧，这大概是我此生最后的一个心愿了。”
　　面对一个将死之人的最后请求，黄帝感觉自己无法拒绝对方，她起身庄严的向灵宗鞠了一躬，表示自己现在就去“皇族禁地”做相关准备事项，争取在晚上9点之前弄好。
　　临走前黄帝拽走了刚刚升官的“赵菊座”。她告诉灵宗这个家伙属于稀有的“返祖人类”，他能为自己提供额外的能量供应，而这些能量不光可以运用到战斗上，还可以运用于调整古贤之玉，能确保安萌公主的融合过程万无一失。
　　黄帝的这番话无异于给赵舰套了一条“护身符”，灵宗为了自己宝贝女儿将来的安危，最多也就是留点后手防备一下赵舰，但至少不会现在就派人除掉他。
　　在炎黄二人的引领下，赵舰来到深宫一处戒备森严的无名殿前，守在殿门外的御林军三步一岗，将整座宫殿，一个个全副武装。三人一到近前，立马有一个军官上前拦住他们。黄帝抬手给对方看了一块古朴的青铜腰牌，对方当即一声不吭的退到一旁。
　　赵舰跟着进到殿内，在确定周围没有其他人后，小声的问向黄帝。
　　“喂，我好像没觉得这里有什么特别的啊？”
　　“本来就是一处普通寝殿，只不过当年玄宗在这里第一次融合古贤之玉，所以后来大唐皇帝都选择在这里将古贤之玉移植给继承者。整个皇宫，同时期有资格能进到这里的只有5人，我、炎儿、现任皇帝和即将登基的太子，你是有史以来的第一个例外。”
　　“呃……是我的错觉吗？姐姐大人您好像只说了4个人啊！”
　　“那第五人已经不再了。”
　　不用黄帝明说，赵舰都知道，这个曾经可以出入禁地的第五人，肯定就是现在躲在自己家的蚩尤！对此赵舰是揣着明白装糊涂。
　　一进到里间的卧室，空旷的房间内首先映入赵舰眼帘的是两张相距很近的单人床，黄帝告诉他，历代的大唐君主都是在这里完成古贤之玉的传承，移植工作一直都是黄帝在负责。这个过程对她来说极其消耗能量，但又马虎不得。
　　为此黄帝向赵舰坦言，历史上有6位皇帝是因古贤之玉而英年早逝，其实3位是她“手滑”的缘故，古贤之玉在植入的过程中出了纰漏。另外3位则是因为身体的兼容性不够高，而灵宗马上就要成为第4位。
　　黄帝所要做的准备工作，就是打理好这个房间，然后调息静待“传承”的时刻。


第221章 传承的礼物
　　12月的天色黑的很快，晚上快要9点的时候，灵宗抱着公主安萌、领着罡王李钛，漫步在皇宫廊道上。虽然看起来差异很大，但高大魁梧的李钛，和娇小可爱的李安萌的确是同父同母的亲兄妹。
　　他们的生母是4年前病死的安皇后，灵宗自那以后，就没有再纳一位妃子，也没有另立新皇后。这对于一位东方“后宫系”的皇帝来说，是很不可思议的事情！
　　“父皇，你走的好慢哦！”
　　“那是因为朕的小安萌长大了呀！”
　　“哼！人家才不胖呢！”
　　年纪虽小，但安萌也和一般女孩子一样，对自己的体重问题非常在意。但实际上灵宗走的这么慢是故意的，因为他知道，这可能是自己最后一次抱着女儿散步了。
　　“父皇，要不让儿臣来抱着妹妹吧。”
　　“钛儿，这次就让为父逞能一下。以后记得好好照顾你妹妹，当哥哥的让着她点。”
　　“儿臣……儿臣遵旨！”
　　不到300米的距离，灵宗走了足足半个小时，三人来到禁地门前时，赵舰和炎黄早就在门口恭候多时。李钛一看到赵舰也在这里，顿时为之一愣。
　　“赵学弟，你怎么在这里？”
　　“呃……这个就有点一言难尽了。”
　　用黄帝的话来说，大唐的下一代领导人注定是要打破陈规的新一代，这点从传承仪式的转变上就可以看出。以往最多只有5人参与的仪式，这次破天荒的增加到了6个，其中赵舰和李钛，按理说都不应该出现在这里才对。
　　在日本人看来，李钛无疑是大唐最有可能成为下一位君主的皇子，对方年轻有为、文武双全，虽有一些无伤大雅的“小毛病”，但在百姓和朝臣中极有人望。拿来跟自家的昭和天皇一比。日本人不由得庆幸自己是君主立宪制。
　　为此广田弘毅满怀恶意的在条约中对大唐选帝提出干涉要求，不让李钛登基。
　　这样一来，如果李钛老老实实的不当皇帝，那么大唐将失去一位能大有作为的统治者。而如果李钛不甘心，想要夺取本属于自己的帝位，那就更好了！大唐肯定会因此而陷入内乱，时间越长、破坏越重。对日本就越有利。
　　可惜广田不知道，大唐选帝看重的并不是能力，而是跟古贤之玉的“兼容性”。李钛从一开始就不可能当皇帝，而他本人也对帝位不感兴趣，甚至可以说是有一些排斥。
　　4年前，李钛和安萌的生母扔下一双二女撒手人寰，皇室虽然对外宣称安皇后是病死的，但真正的死因却是一种慢性毒药，下毒之人有极大可能就是后宫中的那些嫔妃。宫中的明争暗斗让李钛非常讨厌这个缺少亲情的家，对皇位更是毫无向往。
　　因此当灵宗告诉李钛，皇位准备交给安萌来继承时，李钛反而松了一口气。如果坐在那个位子上的是自己妹妹，他可以更加坚定的去守护未来女皇。
　　“父皇，这里是什么地方啊？”
　　“这里是一个很有纪念意义的地方，我们李家的先祖们在这里将帝王的智慧代代相承。萌儿你过来，父皇问你，如果父皇让你继承皇位，你愿意吗？”
　　“是让萌儿当皇帝吗？”
　　“嗯，就是这个意思。”
　　“可是我听宫女姐姐们说，应该是皇兄来当啊！”
　　“你皇兄他因为某些原因，不太适合，所以皇位需要由你继承，但这个国家由你们兄妹二人共同治理。父皇相信你们，相信你们能带领这个国家走向充满希望的新未来！”
　　“可是父皇，孩儿还是不太懂啊！”
　　“没关系！萌儿很快就会懂了，等一下父皇有一份‘礼物’要送给萌儿，它会让乖萌儿变聪明起来的。”
　　微笑着摸了摸安萌的头，灵宗的眼神慈爱中混杂着一丝不舍，但很快就被坚定所取代。他向黄帝点点头，示意对方可以开始仪式了。
　　灵宗先让安萌躺倒左边的床上，然后自己躺到右边，安萌虽然依旧懵懂不知，但还是隐隐感到一丝紧张，灵宗见状握住对方的小手，这让安萌多少安心了一些。
　　这时炎帝走上前来按住灵宗，因为摘取古贤之玉的疼痛不亚于活取心脏，很多老皇帝都会在这个过程中发生挣扎，进而影响到黄帝的动作。一切就绪后，黄帝活动了一下自己的手腕，右手散发出一股淡淡的金光，然后向着灵宗的心口按了下去。
　　黄帝开始摘取古贤之玉，一旁的赵舰和李钛都全神贯注的盯着黄帝那只金光闪闪的手掌，李钛担心的是自己的父皇和妹妹，而赵舰则对这个过程本身和古贤之玉更感兴趣。只见黄帝的手在接触到灵宗的胸口后，如同是按在了水面上，手掌顿时没入其中。
　　在赵舰的眼中，黄帝的手直接握住了灵宗胸口的光球，然后散发出大量飘动的光线，将古贤之玉与灵宗身体内像是经脉一样的能量网络中切断。断开连接的部分很快便崩溃消散，而灵宗的外表上也随着这个过程的进展在飞速的老化着，没用几分钟就从一个20岁模样的小伙子，衰老成一个7、80岁的老头。
　　但整个过程中，灵宗的表情都显得非常平静，慈爱的目光一直望向安萌，完全没有任何挣扎，这让负责按住他的炎帝感到十分惊讶。
　　只用了大约3分钟，黄帝便将古贤之玉从灵宗胸口中摘取了出来，那是一块纯蓝的水晶球，内里存储着李氏自玄宗以后所有大唐皇帝的智慧。不过让赵舰更加惊讶的是，此时那块水晶正在疯狂的吞噬着黄帝的能量。
　　赵舰见状，急忙走上前来，伸手按在对方的后背上。这是他有生以来第一次主动传输自己的能量给别的能量型生命体，黄帝的压力顿时大减，将古贤之玉向安萌的胸口按去。在场的众人全都一脸紧张的盯着那块璀璨夺目的水晶，直到它彻底没入安萌的胸口。
　　在被植入古贤之玉后，安萌很快感到一股她所无法抗拒的困顿袭来，没一会儿便昏睡过去，随后停止了包括呼吸、心跳在内的所有生理反应，就像是离开了人世一般。
　　但赵舰可以清楚的看到，小公主胸口的古贤之玉依旧在发光，并蔓延出大量交错的光线，在对方体内构成新的能量网络，融合的过程顺利而平稳！


第222章 在破碎着的世界
　　“黄将军，安萌的情况如何？”
　　“公主的状况一切良好。”
　　“那就好、那就好……咳咳……”
　　短短几分钟的时间，灵宗就变成了一个须发皆白、形容枯槁的垂暮老者。
　　如果不是亲眼目睹了整个过程，赵舰简直无法将他和之前那个年轻帅哥联系起来。古贤之玉虽然紊乱了灵宗肉体的生理机能，但也一直在他体内维系着脆弱的平衡。如今没有了那东西的调节，灵宗的身体也在瞬间崩坏到了最糟糕的状态。
　　而亲眼目睹了这一切的李钛，顿时感到一种天塌地陷般的崩溃感，高大的身躯“扑通”一声跪倒在灵宗床前，泪水不自觉的流了下来。
　　“父皇！”
　　“钛儿别哭，为父只是……老了！”
　　移植完成后，安萌公主当场陷入假死之中，如同一个小小的睡美人。她体内的古贤之玉就像一颗蓬勃发展的种子，正飞快的发芽开枝，偶尔出现的不良反应也被黄帝及时作出调整，有赵舰提供的能量，她可以办到全程看护。
　　而另一边，灵宗在衰老到一定程度后也停止了继续恶化，但生命已如风中的残烛一般，随时都有熄灭的可能。不过为了能看到女儿重生的那一刻，灵宗愣是靠着不屈的意志力，咬牙抗拒着来自死神的诱惑。
　　但相较于这两人，此时在场感觉最痛苦的人却是李钛！
　　无论是沉睡的妹妹、还是将死的父亲，他们此时正在面对的难关，李钛都帮不上任何忙，这种深深的无力感不断的折磨着他，反倒是灵宗看到他痛苦的眼神，不断的开解安慰他。
　　时间一点一点的流逝，房间内因为略显压抑的气氛，谁都不愿意说话，而这些人中。赵舰作为彻头彻尾的外人，无疑是感觉最难熬的。他现在真的很想知道自己家里那边的情况如何，红菱肯定因为长时间见不到自己而非常焦急。
　　但黄帝却告诉他，国家需要他现在呆在这里！
　　没有办法，赵舰只能退而求其次，写了一份不涉及任何国家机密的家书，求黄帝允许送出去。对于这个要求，是气若游丝的灵宗点头同意的，他还让李钛出去将情报部门提供的国际资讯和有关大移民的进度报告拿来，然后读给连一张纸都拿不来的灵宗听。
　　在赵舰被黄帝强行拐进宫的这几天，外面的世界正发生着天翻地覆的变化。
　　首先是有关地球末日的公开，在大唐率先对百姓开诚布公后，这个重大情报很快就被旅居大唐的外国人以最快速度传回国内。西方社会的民众纷纷要求本国政府公开真相，各国领导人见距离大限已经不剩几天，便索性承认了这个事实。
　　于是不出赵舰当初意料的，整个地球社会都随之乱套了！
　　面对这种人力所无法抗拒的超级自然灾害（民众不知道地球毁灭是人类自己手贱），大多数的民众们都是一边抱怨着政府的隐瞒，一边抓紧时间收拾行囊准备逃亡殖民地。但另一些则走上街头游行示威，进而引发骚乱。
　　反倒是一些独裁国家，因为有强权带来的高执行力，撤离工作在领袖的号召和枪口的“监督”下，全都井然有序的进行着。
　　当然！这些国家也都或多或少的趁机搞点“小动作”，比方说德国就在小胡子元首的授意下，故意将犹太裔的撤离次序排在最后。不过此时的德国犹太人多数都不太相信自己会被扔下，因为他们的殖民地就在月球上，是所有国家中距离地球本土最近的，宇宙船速度快的话。三天可以跑两个来回。
　　发达国家的情况多少还算好一些，手上有太空船、地外有殖民地，时间上抓点紧的话，绝大多数民众都有办法赶在灾难爆发前转移到殖民地上去。但那些欠发达国家的情况可就没那么乐观了。
　　他们一来是船少、二来是没有殖民地。国内有钱的全都想办法抱发达国家大腿去了，平民阶级则变卖家当，倾家荡产的去求那些搞偷渡的蛇头。要么去大星球当黑户，要么干脆去没人管的碎星区投靠船团。
　　值得一提的是，在这些国家中最倒霉的无疑是西班牙。
　　本来他们也应该算是三流发达国家，有船有殖民地，但现在三分之二的殖民地已经落入叛军之手，且战况惨烈而胶着。如果这时共和政府能上下一心“破釜沉舟”的话。倒也未尝没有可能打出一片生天，但可惜本土的怂蛋实在太多，一听说地球要完蛋，瞬间就倒戈了一大片，投降派如雨后春笋一般遍地都是。
　　面对这种内忧外患的绝望之地，共和政府的总理努曼艾尔·阿萨尼亚在12月7日，也就是灵宗移植古贤之玉的前一天，宣布向弗朗哥领导的国民军投降。他同意将西班牙的政权移交给长枪党，只求弗朗哥能给还在本土的西班牙人一条生路。
　　目前这个消息应该还在路上，尚未抵达金星殖民地。赵舰认为弗朗哥肯定应该会接受对方的投降，但也绝对会对投降的西班牙共产党进行残酷镇压。
　　相较于乱局频发的欧洲和非洲，亚洲和美洲的情况要稍好一些。美国是“返乡国家”，主要根基都在火星上，对于他们来说，地球上的土地才是“殖民地”。罗斯福甚至还“大发善心”的帮南美洲和加拿大移民，然后趁机加大对他们的影响力。
　　另一边的亚洲，大唐是早就已经在暗中开始行动的，现在摆上台面后，移民效率再次提高。而日本则因为刚刚取得的战争胜利，让他们民族向心力空前高涨，所以移民工作在展开后也十分顺利。
　　美中不足的是，原首相广田弘毅在和大唐签订完停战条约的当天晚上，就被一伙“爱国青年”乱枪打死在首相府，尸体被浇上汽油，连同办公室一起付之一炬。唐国大使在第二天得知这件事后，对其致以“沉痛”哀悼，称赞对方是一个“爱好和平的人”。
　　不过广田虽死，但日本军方想要继续战争的打算，还是因为末日将近而不得不选择放弃。而这也不禁让很多日本人感觉，被当成“卖国贼”的广田弘毅，简直就像是白死了一样！


第223章 女皇陛下万岁
　　托这些海量资讯的福，赵舰在这三天里过的还不算无聊，而灵宗的情况却愈发糟糕，只能靠注射肾上腺素和服用一种带有毒性的秘药来保持头脑清醒。但即便如此，到了第三天他的神智也已经处在半昏迷状态。
　　眼看着灵宗的生命即将走到终点，植入了古贤之玉的安萌公主，终于在第三天的傍晚时分完成了融合，身体机能再次开始运作，渐渐恢复了心跳和呼吸。
　　“公主要醒了！”
　　见安萌的眼皮突然跳动了一下，一直盯着她的黄帝立马大喊了一声，而灵宗则在听到这句话后，立马瞪大了双眼，猛的一下坐了起来。李钛见状急忙上前扶住自己的父亲，然后和众人一起，望向从床上缓缓起身的安萌公主。
　　“啊～呜……早安……”
　　就像是刚刚睡了一个香甜的回笼觉，安萌坐起来后，先是伸了一个大大的懒腰，然后猛然发现屋子里的所有人都在傻愣愣的盯着自己，害的小LOLI感觉心里毛毛的。而灵宗在见到女儿平安无事后，安心的长舒了一口气，然后带着欣慰的笑容在这一刻与世长辞。
　　“父皇？父皇！”
　　见父亲眼中那迅速消散的神采，安萌第一时间意识到了不妙，如果换了是在三天前，她根本没有现在这样的辨识分析能力，甚至都有可能认不出眼前这个苍老到不像样子的人是自己的父亲。
　　意识到父亲正在离自己而去，安萌当即想要扑到父亲身边，但沉睡了三天的身体，手脚都已经变得相当麻木无力，安萌一个没扶稳就踉跄着向床下栽去。万幸一旁距离最近的赵舰眼疾手快，一个箭步冲上去将对方抱了起来，并顺势送到灵宗这边的床上。
　　小公主立马紧紧的抱住父亲，在对方怀中颤抖着啜泣起来……
　　……
　　1937年12月11日，大唐皇帝灵宗李梦灵在深夜突然驾崩。大唐全境降半旗，沉痛哀悼这位一生多舛的皇帝。而其他国家的最高领导人在闻讯后，无论是出于真心还是假意，都相继向这位曾经是世界上最有权势的帝王致以悼文。
　　根据灵宗的诏书，大唐将立年仅七岁的小公主安萌为帝，并册封长子李钛为“辅政王”。群臣一开始虽然觉得这很不妥，皇帝临死都要女儿控一把神马的。实在有点太过了！但随即他们想到，这可能是灵宗为了敷衍日本人而做的权宜之计，因此并没有强烈反对。
　　至于说那些个有继承权的皇子，他们虽然心有不满，但碍于比他们更有能力和威望的大皇子李钛都没有吭声，因此一个个都很老实的选择了闭嘴。
　　而在军队方面。原本的王爷派已经在之前的唐日战争中实力大损，再也成不了什么气候。其余的则基本上都明确表态要忠于新帝。至于说他们真心效忠的对象究竟是国家、李钛还是安萌，这其实都已经不重要了！
　　在灵宗驾崩的第二天，安萌公主便正式登基成为大唐帝国的新皇帝。
　　已经被尊称为“先帝”的灵宗，早就已经为这准备好了一切，甚至连女儿要用的年号都提前帮她想好了。不过当赵舰看到新年号后，顿时有一种想要掀桌的冲动。
　　大唐的新年号……高萌。
　　赵舰：这特喵的什么鬼年号啊！？
　　就这样。失去灵宗的悲伤，很快就被萌宗继位的喜悦所冲淡。大唐子民心中有着根深蒂固的皇权观念，让他们本能的认为“国不可一日无君”，国家有了皇帝才能安泰。这种对李氏皇族强烈的信任感，得益于之前几十位“明君”所积累下来的威望。
　　登基大典的当天，安萌公主……好吧！现在应该叫萌宗或者高萌帝了，身穿当年灵宗登基时所穿的童款龙袍，在一身戎装的李钛陪同下。第一次出现在文武百官面前。太极宫大殿前的百官当即齐刷刷的跪下，叩拜帝国的新主宰并三呼万岁。
　　某些面带兴奋的家伙，甚至喊的格外响亮！
　　“吾皇万岁、万岁、万万岁……我好兴奋啊、我好兴奋啊！”
　　在一众武官当中，身穿海军军服、佩戴少校肩章的赵舰，是在场军衔最低、但也最年轻的军人。旁边的老头和大叔看到他的第一反应，都是“我们中出了一个奇怪的家伙”！但这个地方毕竟不是什么“阿猫阿狗”都能随随便便混进来的，于是这些老家伙都多看了赵舰两眼。暗暗在心里记下这个人。
　　“……（妈蛋！这些家伙都看我干毛？少爷我又不搅基！）”
　　本来赵舰是没有资格参加这场登基大典的，但他毕竟帮灵宗延过命，还在萌宗移植古贤之玉的时候出过力。再加上之前立下过的种种功绩，可以说不亚于“从龙之臣”。况且李钛对赵舰的印象非常好。又有黄帝为其做担保，已经获得了先祖智慧的萌宗，不论是出于何种目的，都认为这个人很有拉拢的必要！
　　顺带一提，黄帝和炎帝也在武官的队伍中，而且就在赵舰的左右两侧（海陆军间隔站队）。
　　感受着现场那欢呼沸腾的气氛，黄帝突然小声的冲赵舰说道。
　　“如果灵宗还在的话，他一定会……”
　　听到黄帝的感慨，赵舰以为这话后面一定是“感到欣慰”一类的话语，但黄帝接下来的后半句却险些让赵舰喷出一口老血。
　　“……他一定会让我灭了那些喊最响的家伙。当然！我不会照做就是了。”
　　“您对先皇真了解。”
　　萌宗登基后，颁布的第一条法令就是《新移民法案》，集中大唐官方以及民间的全部太空运力，尽可能赶在地球变的无法生存前，将人员和物资度转移到木星上去。而皇室为了贯彻大唐千年来“君轻民重”的治国宗旨，萌宗承诺自己会随最后一批移民船再离开地球。
　　此番表态令新帝在民间获得了一致赞誉，同时也宣告大唐的撤离工作正式进入全力以赴的最终阶段，其他国家也相继展开全面行动。而这也意味着整个世界黑白两面的格局，都将在这次大移民后，产生巨大的变化！


第八卷 战争与和平


第224章 忙碌的新一年
　　1938年对于人类来说，注定会是非常忙碌的一年！
　　无法阻止的灾难，引发了无可避免的逃亡，人类如果还想要继续生存下去，就只能离开生养了自己这个种族的地球。但这个逃出生天的机会却不是所有人都能得到的！
　　大移民刚开始的时候，很多国家都在为自身运力不足的问题而发愁。毕竟宇宙船的数量和大小都受神核的限制，不是想造多少都能随便造的。就算是神核保有量最大的大唐，把全部15000多颗神核都利用起来，也不过是8000多万的总吨位。
　　为此在偷偷进行的移民初期，大唐官方除了颁布大量优惠法案吸引民众去殖民地外，还出钱让民间财团去租用外国的客轮拉人，占了不少洋鬼子的便宜。但即便如此，运力上也依旧无法满足自身的需求。
　　为此已故的灵宗想到了一个可行性极高的办法，那就是把地球本土上的人口优先转移到月球上去，以那里为中转站再向木星转移。地月之间的距离非常近，就算是普通货轮，跑一个来回也只需要半天左右的时间。
　　不过月球虽然也是可居住行星，但当地的环境可以说是已知星域最差！
　　7成以上的地区属于白茫茫的戈壁，仅在背面有一些环境还算凑合的土地，目前归属于德国，是对方一战后在太空仅存的“颜面”。
　　灾难正式确立前，大唐的总人口有9.2亿，其中有大约5亿在本土，其余的都在殖民地上。毕竟木星殖民地那块6倍于亚洲的主大陆实在太大了，想要有效控制这片土地，就需要送人去占领。但即便是扔了4亿人口过去，当地每平方千米的人口密度也连2都不到。
　　而在旧殖民法案执行时期，中央政府为了加强控制，主要限制殖民地的农业和重工业发展。拿这里当作为工业原料产地，主要扶持矿业和轻工业。各殖民区的农业规模必须将产量控制在自身所需的60%以内，余下的40%由本土供应。
　　那时候在殖民地大量屯粮可是等同于“谋反”的大罪！
　　1937年年末，大唐新帝萌宗继位。在接待外国来宾的宴会上，辅政王李钛找到德国大使，以官方身份向对方提出租地请求。想要在月暗殖民地的东郊地区租借十万平方公里，用以暂时安置那些从地球撤出来，但来不及转移到木星的大唐民众。
　　起初德国大使想要拒绝这个要求，毕竟目前德国的总人口也才1亿多点（比另一个时空中多），而大唐光在本土就还有将近4个亿，是德国的三倍多！希特勒只要不是个傻子，就不可能允许这么多异国人跑到自己家门口来。但当李钛开出自己的价码，德国大使的节操就像他手中的酒杯一样。直接滑落到地上摔了个粉碎。
　　“10、10亿唐币！？”
　　“没错！10亿唐币，也就是43亿德国马克，租期30个月。民众的生活物资由我们自己承担，同时我们还会为德国商人开辟一块免税的贸易专区。您可以把这个价格回报给贵国的元首，如果他不满意的话。我们还可以再商量。”
　　43亿马克是个什么概念？此时德国政府一年的财政收入也才150亿，而希特勒又急着扩充军备，这笔巨款绝对可以解德国当前的燃眉之急。再加上那个免税的贸易区和4亿缺乏日用品的大唐移民，学经济的德国大使仿佛已经看到了漫天飞舞的钞票。
　　果不其然！这个消息一传回柏林，希特勒便狂喜的答应下来，甚至主动将租期从2年半，延长到5年。还承诺会派德国的工程师和建筑工人协助大唐建设租界的基础设施。据说希特勒在听到这个消息时，还忍不住暴了一句粗口！
　　“这帮东方人真特么的有钱！”
　　野心勃勃的小胡子，一直都想拉拢大唐，自然不可能放过这个示好的机会。就算对方刚刚战败，德国方面也认为这只是唐军发挥失常而已，军事实力依旧是当之无愧的世界第一。至于说风头正劲的日本。那些暴发户在希特勒眼里倒是很有当“备胎”的潜质。
　　搞定了月球上的租界后，大唐终于可以腾出更多的运力，往木星上面运送重要的工业设备和资源。而有了大唐牵头，其他国家也纷纷效仿他们的做法，去跟德国租地。
　　只不过以英法两个老流氓为首的西方恶棍集团全都不想付钱。所以借口德国的“一战罪人”，用舆论和军力逼迫德国免费提供给他们大片的优质租地。还在“暴兵”阶段的德国政府只能忍气吞声，然后趁机增加德国民众对英法的仇视。
　　1938年2月15日，当赵舰过完最后一个能在地球上庆祝的元宵节，便匆匆带领手下的运输队，拉上满船的粮食起航离开地球。不过他们此行并非直奔木星，而是先绕道去一趟金星，接一批“外国乘客”，然后再前往外星环。
　　2个半月前的新年之初，西班牙国民军的领导者弗朗哥，在经过数日的考虑之后，终于同意接受共和政府的投降，于是大部分的共和军放下武器，无政府主义者干脆一哄而散，消失的速度之快仿佛他们一开始就不曾存在过，只有少数不甘心的西班牙共产党和国际纵队依旧据守在玛尔塔坚持抵抗。
　　对于这些顽固分子，弗朗哥本想拿他们试试自己手下海军新旗舰“弗朗西斯科号（原绍兴级）”的威力，但发生在去年四月份的“格尔尼卡事件”，德国秃鹫军团独断专行的轰炸行动，一度让国民军的国际形象大受牵连。
　　为了挽回一些面子和形象，证明自己和那些野蛮的德国纳粹不一样，弗朗哥并没有急着对负隅顽抗的玛尔塔发动攻击，而是通过国联转告苏联政府和共产国际。
　　长枪党所领导的新西班牙，是一个有人道主义精神的文明政府。他们仁慈的给予这些干涉西班牙内政的外国武装人员一条生路，限他们在三月份结束之前赶紧“体面”的离开西班牙，否则别怪他的国民军赶尽杀绝！
　　面对这种已经无力回天的局面，苏联方面只能无奈的承认了这次失败，同意撤离自己的支援部队，但撤离的太空船却只来了一艘驱逐舰，接走了一些高级军官和技术人员人员便匆匆离去，普通士兵全都被抛弃了。
　　最后是弗朗哥看不过去，主动联系到了赵舰，问他愿不愿意帮一帮这些“可怜”的苏联士兵（其实多数都是国际纵队）。这个西班牙的新独裁者，并非是出于善意做出这个决定，而是想用这些心存怨念的弃卒去好好恶心一下大林子。
　　弗朗哥甚至跟自己的亲信部下开玩笑说，如果这些人回到苏联后打算发动叛乱推翻斯大林，他也成立一个“长枪纵队”过去支援一下他们的伟大事业！
　　对于这档子破事儿，赵舰一开始是不打算接的，要接他也只接毛妹！但戴笠知道后却劝他去帮这个忙，然后趁机和苏联人搭上关系，为将来可能要在土星区域的行动提前打好基础。
　　于是赵舰的船队的在预留了一部分空间后，装满了粮食上路。弗朗哥只承诺让非西班牙籍的外国人离开，也就是那些国际纵队的残兵，他们中的大部分只要在甲板上留点地方，然后直接送到隔壁的法国即可，而需要运到土星去的毛子兵，估计绝对不会超过500。
　　因为在整场战争中，苏联人只提供了军事顾问、装甲机师和飞行员，累计不超过700人。如果赵舰没估计错的话，苏联自己接走的应该只是军事顾问和飞行员，至于地位仅比步兵强上一点的装甲机师，那些“铁泥腿子”的命在毛子的高层眼中，可能还没油钱贵呢！


第225章 生死不同路
　　再次来到西班牙殖民地的玛尔塔，这里的氛围已经与赵舰上一次来时截然不同！
　　巅峰时期这里曾有超过30万军队，共和军将领和苏联军事顾问都在积极的谋划着反攻。很多共和军士兵都坚信，这场战争最终的胜利一定会是属于他们的，但如今这里已经只剩下不到2万残兵败将，而当初那些坚信胜利的士兵，要么被残酷的现实打击到几近崩溃，要么已经在某场血腥的战斗中奉献出了自己年轻的生命。
　　此时共和政府投降的消息早就已经传遍整个殖民地，共和军的士气也随之土崩瓦解，很多部队选择向国民军弃械投降，还有一些选择扔下武器、脱掉军装逃走。余下的死硬分子则自发的集结到曾经的大本营玛尔塔，准备在这里做最后的负隅顽抗。
　　在这些不肯投降的军队中，有大约5000人属于国际纵队、12000人属于西班牙GCD，只有400来人是被遗弃的苏联士兵。已经乘船回国的德拉戈维奇，不希望这些人能活着回去，散布传言摸黑自己“名将”的光辉。
　　这些西班牙的党员清楚的知道，如果自己活着落入弗朗哥之手，等待自己的绝对是比死亡更可怕的折磨，与其那样生不如死的活着，倒不如在生命的最后一刻，像个战士一样在炮火中来一场有尊严的盛大落幕。
　　船队降落港口的时候，偌大一个人工湖，除了几艘破旧的小木船外，已经看不到一艘太空船的影子，杂乱的码头上空空荡荡的。连个鬼影子都没有。
　　赵舰只得自己派人下去系缆绳、固定悬梯，而直到他们靠港15分钟后，才有一些军人赶到现场。赵舰远远的望去，不但看到了熟人雷泽诺夫，甚至连克里斯嘉也跟在一起。他们除了脸色看上去有点憔悴外。身体似乎都并无大碍的样子。
　　不过对方刚一到近前，克里斯嘉便在看到赵舰后，怒不可止的拔出配枪指向他的脑门。
　　“你这可耻的背叛者，竟然还敢出现在我们面前！？”
　　克里斯嘉一掏出手枪，现场的气氛便在瞬间紧张起来。
　　赵舰的手下们二话不说便端起拴在腰间的MP5，苏联人也举起他们的莫辛甘纳作为回应，大有一言不合就马上开火的势头。赵舰见状急忙朝自己人摆摆手，让他们不要这么紧张，然后一脸无辜的问向克里斯嘉。
　　“喂喂喂！巴切诺娃小姐，你这话从何说起啊？”
　　“不要再装了，你贩卖武器给叛军的事我们已经就知道了！你还想狡辩什么？”
　　面对愤怒的克里斯嘉，赵舰苦笑着叹息了一声，然后望向一旁默不作声的雷泽诺夫说道。
　　“我说维克多老爹，差不多得了吧！巴切诺娃小姐不懂，你还不明白吗？”
　　看了看一脸有恃无恐的赵舰，然后又审视了一番周围那些指向自己的全自动武器，雷泽诺夫走到克里斯嘉身边，伸手将她的手枪按了下去，然后用一种透露着疲惫的声音说道。
　　“克里斯嘉。把枪收起来吧！他的确不能算是背叛者，因为他忠诚的对象从一开始就和我们不一样。”
　　“但也不是弗朗哥。”赵舰微笑着补充到。
　　被抛弃的苏联士兵几乎全都是机师和整备兵，一共有425人，手上还有22台能动的装甲机兵，全部都是T-26型。雷泽诺夫目前是这些士兵的最高指挥官，也是唯一没有随撤离驱逐舰离开的校级军官，德拉戈维奇在逃走前，满怀恶意的让他留下来“坐镇”，甚至还想调走克里斯嘉。
　　雷泽诺夫虽然鄙视这个投机分子，但还是同意了对方的安排。雷泽诺夫既不想丢下这些士兵，也不想让年纪轻轻、未来还大有作为的克里斯嘉。陪他们在这里等死。不过他的脾气倔，受他影响颇深的克里斯嘉也是不曾多让！
　　一听到雷泽诺夫让自己“逃走”，这个姑娘当场掏出手枪顶住了自己的太阳穴，表示如果不让她留下来，就“先走一步”。对此雷泽诺夫是又生气又感动。苦笑着臭骂了克里斯嘉一顿，而当时在场的德拉戈维奇见状，也明白自己是挖不走这个“天才机师”了，果断自己开溜。
　　不过雷泽诺夫虽然留了下来，但也并没有放弃活下去的希望。
　　这里是西班牙、不是他的祖国苏联，雷泽诺夫不认为自己有义务为这个国家奉献出自己的生命，所以他一直都琢磨着如何逃出生天。这会儿好不容易“救星”自己送上门了，他当然不能让克里斯嘉崩了赵舰。
　　而事实上此时的玛尔塔，除了那些西班牙人，苏联人和一部分国际都不想死，赵舰的到来无疑给了他们生的希望，很多人开始向码头聚拢！
　　“维克多老爹，麻烦你的人去维持一下纪律如何？他们这么乱糟糟的，我可没法让他们登船。”
　　“没问题！”
　　雷泽诺夫说着，掏出手枪“砰”的一声打到天上，刚刚还乱糟糟的码头顿时安静下来，雷泽诺夫趁着人群再次混乱起来之前，用自己洪亮的大嗓门吼道。
　　“喂！你们这些吵闹的家伙都是想活命的吗？”
　　“没错！”×N
　　“那既然想活命，为什么特么的不能列队？这么大一艘货轮难道还装不下你们这么点兔崽子！？看看你们现在的样子，哪还有点军人该有的样子，活像一帮被吓破了胆的难民！”
　　雷泽诺夫的话让很在场的很多人都感到羞愧与难堪，他们也是经历过战火洗礼的士兵，心里同样有军人的荣誉感。
　　于是刚才还乱糟糟的人群，很快就按照雷泽诺夫的指挥，迅速列成十队。赵舰站在甲板上清点了一遍后发现，总共才不到3000人，也就是说刨去毛子，残存的国际纵队只有一半愿意离开，比他一开始预想的还要少。
　　这时赵舰发现不远处的正有另一批人在观望着这边，料想他们应该就是不愿意离开玛尔塔的西班牙GCD和国际纵队。虽然曾经都是战友，但想活的终究是和想死的走不到一块去，为了避免尴尬，双方保持着相当远的距离。一些人不无留恋的看了一眼远处的战友，这可能是他们彼此所能见的最后一面了。
　　想要离开的一共有2888人，非常吉利的一个数字，赵舰让波字号小队，一船装250，余下的由紫阳花号负责。不过当赵舰要求这些人放下全部武器在登船时，很多人不干了。
　　毕竟赵舰是贩卖过武器给弗朗哥的商人，在场的很多人都对他缺乏信任，谁也不敢保证，他们放下武器登船后，对方会不会把他们当猪崽卖给国民军。
　　对此赵舰冷笑着给这些神经过敏的丧家之犬解释道。
　　“都抬头看看天上吧！看到东边那些小黑点没？那些都是国民军的武装炮艇，对于已经没什么防空能力的你们来说，只要过来几艘，就足够轻松全灭你们所有人。弗朗哥只是担心杀太多的外国人会给自己带来不好的国际影响，根本用不着雇我来骗你们出城，那跟脱裤子放屁没区别！”
　　直接把大实话说了出来，这虽然让在场的将近3000人感到难堪，并用敌视的眼光看向自己，但赵舰可不觉得自己有义务要讨好这些家伙。
　　于是在毫无畏惧的跟这2888人对视了能有3分钟后，赵舰成了最终赢家，一些人愤恨的将手上的步枪扔到水里，而另一些稍微理智一点的则将武器弹药放到一旁的地上摆好，留下来的人肯定会比他们更需要这个！


第226章 挖社会主义墙角
　　放下武器的国际纵队战士很快就在水手们的引导下登上各艘货轮，但即便他们都是空手，赵舰也叮嘱手下要多加小心，以免某些脑抽的激进分子想挟持他们的船去做一些蠢事。
　　几艘货轮升空后，直奔法国边境而去，赵舰准备在法国境内放下国际纵队的成员。他已经提前联系好了法国共产国际的人，这些战士回家的路费会由他们出钱承担，而赵舰则只要负责送那些毛子回家就行。
　　货轮升空后，直接在距地800米的高度上，沿弗朗哥约定好的“安全通道”飞行。而在地面上，决定留下来的那些西班牙GCD和国际纵队并没有唾弃自己曾经的战友，他们自发的在街道上列队敬礼，肃穆的目送他们离开。甚至飞船在经过中央广场时，连那台长着一副变态模样的生体类巨神兵也出现在广场上，这是这些残兵最后的决战兵器了！
　　没用一会儿，船队便飞出玛尔塔地界，在经过国民军包围阵地时，赵舰和全船的人一样捏了一把冷汗。但好在弗朗哥信守了自己的承诺，阵地上的国民军虽然一直用高射炮瞄着他们，但直到他们飞走也没有开一枪，倒是有几架意大利的战斗机飞过来，在近距离观察甲板上的败兵，然后做了几个挑衅的动作就飞走了。
　　“这些意大利佬，真特么的能得瑟！”
　　“没办法，谁让人家最近一直在赢呢！”
　　目送那些飞走的意大利战斗机消失在视野中，站在瞭望台上的赵舰又低头看了看甲板上那些国际纵队。此时在他的两脚边就摆放着两挺上膛的班用机枪（仿RPD轻机枪）以及大量子弹，如果甲板上的家伙们不老实，赵舰身边的两名特种兵随时可以抄起机枪扫射。但现在一看。赵舰觉得自己的担心完全就是多余的。
　　甲板上多数人的神情都十分消沉，当初他们满怀信念的来到西班牙，以为自己是为了正义和真理而战，但战争却用残酷和血腥帮他们重树了新“三观”。
　　战争没有善恶、杀戮不分正邪！跟输赢比起来，对错只能算是无关紧要的小事而已！
　　船队在西班牙境内飞了约8个小时。终于在傍晚时分进入法国境内。好在此时正值金星的盛夏，天气酷暑难耐，否则那些在甲板吹了半天大风的人，非得被活活冻出点好歹来不可。
　　因为法国方面不想再过多的牵涉这场输赢已定的战争，所以赵舰的船队在没有入境之前，就接到通知，只允许他的船队在距离边境线30公里以内的地区停留2个小时。于是他们就找了一个连太空港都没有的边陲小镇，让货轮下降到距地不足20米的高度，然后用缆绳让那些乘客滑下去。
　　再放下2000多名国际纵队的士兵后，赵舰船上的乘客就只剩下那400来个毛子了！
　　“升空！我们回新家去！”
　　随着赵舰的一声令下，甲板上的所有人迅速回到舱内，几艘货轮以60度仰角朝天，加速向太空驶去。从金星到土星，他们中间要穿过6道星门，满打满算差不多要2周才能到。赵舰打算趁这段时间，跟这些被遗弃的毛子好好联络一下感情。
　　挖“社会主义墙角”神马的，那可是相当的有成就感！
　　不过此时有一个巨大的障碍就横在赵舰和毛子（妹）之间，那就是“战斗政委”雷泽诺夫！
　　这个人格魅力爆表的老家伙在那些苏联士兵中极具威望，赵舰如果能搞定了雷泽诺夫，就不亚于同时搞定了这400多毛子，但如果搞不定，那他就是有多少帝国主义的“糖衣炮弹”，也别想砸晕哪怕一个！
　　为此赵舰自打出航后，就没少宴请雷泽诺夫，还送了他不少“小礼物”。可这个老兵油子酒照喝、礼照收，但一说到“改旗易帜”就打哈哈。几次下来赵舰也明白了，这货就一油盐不进的主儿！而此时船队已经抵达碎星区了。
　　“啊～！好像要能干的机甲机师啊！”
　　“少爷，国内不是也有很多优秀的机甲机师吗？”
　　“红菱啊！少爷我这句话的重点是‘能干’呀！”
　　“哎？”
　　船队到了碎星区就说明行程已经过半，而此时赵舰拐到手的毛子数量依旧是“0”！
　　至于说克里斯嘉。这妹子现在对赵舰的讨厌程度，已经到了连看一眼的兴趣都欠奉的地步！很多时候，赵舰远远的就看到克里斯嘉正和自己的船员有说有笑的聊天，结果他一靠过去，对方立马笑脸一收转身就走。仿佛靠赵舰太近会导致意外怀孕似的！
　　很快船舱内的密闭模式解除，船队进入领域之壁范畴，赵舰领着红菱打算去甲板上透透气，结果两人刚一上来，就被外面的景象逗到“噗呵”一声笑了出来。
　　“噗～！这帮毛子……真特么会玩！”
　　因为碎星区属于无重力空间，所以一般船员都知道，不能让双脚同时脱离带模拟重力的甲板，必须拖脚走路，但一直在陆地上混的毛子们显示不知道这个。
　　他们刚一到碎星区，就急不可耐的跑上甲板，结果好几个兴奋过头的家伙差一点当场飞了出去。要不是赵舰的手下们眼疾手快，这几个逗逼早让4、5级的风刮没影儿了！
　　但这起并未酿成悲剧的事故也激发了毛子们的作死精神！正所谓“精神病人思维广、脑残儿童欢乐多”，这些在舱里闲到蛋疼的毛子们很快就琢磨出了一个刺激的新游戏，那就是“人肉风筝”！
　　一些毛子从船员那里借来固定货物用的普通粗绳子，然后系在几个傻大胆儿的腰上。这些家伙只要使劲儿的往上一跳，就能像风筝一样飞的老高老高，在半空孤苦狼嚎的乱叫，也不怕撞到附近的小行星上。
　　赵舰和红菱上来的时候，船尾已经挂了十几个这样的逗逼，赵舰甚至哭笑不得的在其中发现了薛霸的身影，心说你个轮机手不好好看锅炉，跑甲板上搞毛啊这是！？
　　“少爷，你要不要也来试试，这些毛子想出来的花样儿老过瘾了！”
　　“别介、好意我心领了！”
　　对这种新奇的作死方式，赵舰表示敬谢不敏，这时他发现克里斯嘉也在甲板上透气，对方正逗弄着他们船上的吉祥物松鼠“小疯”。
　　当初是舵手金正树向赵舰建议，效仿海军作风，弄一只小动物在船上当吉祥物。但赵舰却很担心，这会让北峰大爷“把持不住”。于是在经过一番深思熟虑之后，赵舰决定弄一个尺寸小到让对方下不去手的，最后选定了“魔王松鼠”。
　　不过当这只因为过于活泼，而被赵舰命名为“小疯”的松鼠登船的第一天，北峰大爷就在凝视了对方的小身板良久后，说出一句让其他人毛骨悚然到崩溃的话。
　　“这有点尝试的价值啊！”
　　“……”×N
　　打那以后，赵舰就明令禁止北峰大爷靠近小松鼠！
　　此时小疯就蹲在妹子的手掌上，一颗接着一颗的吃着对方递给它的松子，克里斯嘉脸上带着与她年龄相仿的柔和笑容。赵舰有心过去搭个讪，但一想到对方这些天来对自己的恶劣态度，就犹豫的止步不前了。
　　“他喵了个咪的，其他人都没事，为啥就只针对我呢！？”
　　就在赵舰琢磨着该怎么弥补自己在对方眼中的形象时，正在控制船体的小吕（金刚休假中）突然向他汇报，说在他们周围有12艘带武装的宇宙船正朝他们急速靠近。对方之前藏身在一些小行星的天然洞穴里，竟然神奇的避开了古代人雷达的搜索。
　　现在他们已经身处对方的包围圈之内，碰面已经无可避免了！


第227章 宇宙海贼
　　在碎星区这片不存在“秩序”的混乱之地，有一种现今社会唯这里仅存的古老行当——宇宙海贼！
　　这份职业曾在当年的“大宇宙时代”盛极一时，不但有民间自发组织的“私企”，甚至连军队都能拿着国家颁发的“上岗证”，靠抢其他国家的商船发展副业。海军可以说就是从那个糟糕而又繁荣的时代正式崛起，在地位上超越陆军土鳖的。
　　不过自打各国相继取缔“私掠证”这种奇葩玩意儿之后，几大主要星域就都已经很难再看到宇宙海贼的身影，唯独在地形复杂且一直处于无政府状态的碎星区，这个行当一直经久不衰，很多船团不但和宇宙海贼有来往，甚至自己都经常客串一把，抢劫过往的商船补贴家用。
　　因此当赵舰得知，他们被一伙武装船包围时，立马就知道自己这是碰上什么了。
　　“三胖子，叫那些逗逼毛子都赶紧下来，我们有麻烦了！”
　　因为之前一直都没有碰上类似的情况，再加上过分相信古代人雷达的搜索能力，所以直到他们一头钻进对方的包围圈，这些武装船从他们藏身的小行星里钻出来为止，小吕才发现对方。而这个时候再想逃出去已经来不及了！
　　在将所有毛子都拽下来后，12艘敌舰的身影就已经出现在他们的肉眼可视范围内。这些武装船从外形可以看出，原本都是民用船只，但船体都为了战斗经过大幅改造，不但增强了武备，还在表面焊接了大量钢板以提升防御能力。
　　这堆看上去浑身破烂的“乞丐船”刚出现时。赵舰还想让己方的船队做好战斗准备，跟他们好好过上两招。他这边所有的船只都已经换装了14.5mm的双联装高射机枪，使用的钢芯弹在穿透力上非常可观，打小型船只。但是当赵舰和手下们看到对方最大的那两艘上所装备的主武器时，他们顿时就淡定不能了！
　　“卧槽！现在连海贼的火力都这么凶残了吗！？给这种撑死6000吨的船装这玩意儿真的没问题吗？”
　　“看那炮塔的形状。是英国的MKX型12英寸主炮。啧！原来传闻中他们用武器跟碎星区海贼换高阶神核的事是真的！”
　　“这些海盗为了打劫也是蛮拼的！”
　　谁也没有想到，一群海贼竟会有如此丧心病狂的武装！
　　MKX型主炮是当年英国第一代无畏舰的标准配置，口径12英寸（305mm）、倍径45倍，产量上十分可观，但装备该型主炮的战舰现都已经拆解。不过国际上曾传言，英国在解体这批旧战舰时。很多拆解下来武器都没有销毁，而是偷偷的运到碎星区，用来从当地的船团手上换取他们找到的高阶神核。
　　赵舰等人眼前的这两艘“私改重炮舰”，船体最初不过是5500吨，吨位上也就是个轻巡洋舰的水平。但海贼们硬是在这么小的身板上，塞了一座双联装上去。老远一看简直不协调的要死。粗大的炮座甚至在贯穿整个船体后，又在底部冒出去一截。
　　而海贼们为了让这座巨炮在发射时，不至于因为巨大的后坐力而撕裂船体飞出去，拼命的加厚了船体中部的宽度，导致整个船身严重走形。赵舰简直不敢想象，这俩海贼炮舰的舰娘究竟会是怎样一副残念的体型！余下的另外10艘船则明显是增强了马力的高速艇，他们冲上来后便绕着赵舰的船队转圈。如同是围猎羊群的饿狼。
　　面对这两座巨炮的威胁，赵舰不敢拿上千人的性命去逞一时之勇。他一边命令各船做出投降的姿态，一边紧急联系上维修站方面，让佳娜姐妹赶紧过来救援。只要他的两艘正规军用重巡一来，干翻这些海贼船绝对是轻轻松松的事情。
　　船队很快就停了下来，赵舰让手下用灯语和白旗去麻痹对方，这时雷泽诺夫和克里斯嘉跑来舰桥，向赵舰询问情况。
　　“怎么回事？”
　　“有海贼。”
　　“就这几艘小破船，你们船上那些大口径重机枪是摆设吗？”
　　“有12寸炮的海贼，你说呢？”
　　“……你特么在逗老子吗？”
　　没有开口解释什么。赵舰抬手递给对方一个望远镜，雷泽诺夫一看那两艘炮舰，也是眼皮儿直跳。这种口径的战列舰级主炮，一炮就能将驱逐舰打成零件状态，防御力更差的货轮就更不用提了。
　　“维克多老爹。等一下如果海贼登船了，我会出面去和他们进行交涉。你和你的人都躲到底舱去，尤其是克里斯嘉。千万别让她被对方看到。”
　　赵舰和雷泽诺夫都很清楚，这些海贼都是一些饥渴的人渣，如果让他们看到克里斯嘉这种高挑丰满的大美人，事态绝对会朝着“里番化”的方向发展，那是他们谁也不愿意看到的。
　　于是赵舰让船上少数几位女性全都躲到隐藏隔间里去，然后自己和几名手下走上甲板。很快其中一艘海贼船就靠了上来，一些从长相到穿着都十分符合“反派”造型的家伙用钩锁和太空用喷气背包滑到紫阳花号的甲板上。这时站在赵舰身边的狄瑞突然瞄了他一样，然后小声嘀咕道。
　　“少爷，我觉得你也应该跟姑娘们一起藏起来。”
　　“我为什么要躲？我是男的、我……卧槽！”
　　狄瑞的话让赵舰突然意识到，现在的自己没有了上辈子那身锃油瓦亮的肌肉，长相上也属于“清秀的美少年”来着！他那张小白脸除了颇受妹子的欢迎外，在基佬界也同样颇受“赞♂誉”。万一这帮海贼里有谁好“那口”，后果的严重性已经让赵舰不敢想象了。
　　“狄叔啊！你怎么不早说啊！？”
　　“少爷，我也是才注意到啊！”
　　一时间“菊花残”的危机让赵舰感觉如芒在背，而强行登船的三十几个海贼们也端着赵舰他们曾经装备过的毛瑟式冲锋手枪，将甲板上的众人团团包围起来。


第228章 送上门的线索
　　动作迅速的海贼们很快就往几艘货轮上都登陆了一些人马，其中登陆紫阳花号并包围赵舰等人的海贼中，为首的是一个有着霸气“硫酸脸”的头巾男，黄褐色的皮肤和五官都明显带有东南亚人种的特征。
　　让人忍不住想要吐槽的是，对方赤裸的上身密布着花样百出、风格各异的纹身，并且还交叉斜跨了两条重机枪的帆布弹链在身上。在寻常人眼中，他这“装饰物”也许能平添一份彪悍，但在赵舰这群懂行的人眼中，这造型简直傻×到了极点。
　　不过众人囧然的眼神，显然被这货误解成了“震撼”，对方操起一口带着浓厚“咖喱味”的印式英语高声喊道。
　　“这里谁是管事的？给大爷我站出来！”
　　“我是船主，请问诸位海贼老爷有何贵干？”
　　虽然担心碰上基佬，但赵舰还是主动站了出来。他这边除自己以外，能言善辩的也就是狄瑞，但狄瑞同时也是赵舰手下身手最好的佣兵，必要时刻还得仰仗他那手“双枪快射”，因此赵舰主动出来吸引对方的注意力。
　　“你是船主？知不知道？大爷我最讨厌的就是你这种小白脸！？”
　　用枪口戳了戳赵舰的额头，硫酸脸一副嚣张跋扈到极点的模样，对此赵舰只是带着营业式微笑，在心里默默计算着增援赶到的时间。
　　“还有25分钟，等佳娜和阿丽一到……哼哼！”
　　面对海贼的枪口，赵舰举起的右手指头一翻，一枚金灿灿的大号硬币便出现在他指间。硫酸脸冷不丁一看到这枚金色硬币，双眼立马就直了。赵舰将硬币抛了过去，对方接过来就放到嘴里咬了一下。
　　“金的！”
　　“大唐官制的一两金元，我是商人、这位大哥是海贼，大家出来混都是为了求财。何必动刀动枪的呢？如果诸位肯给在下行个方便，我愿意出500个当买路财！”
　　“哈哈哈！你小子真特么逗！老子有枪有炮抢了你的船，这些就都是老子的东西，你拿老子的东西来跟老子当买路钱？”
　　“是啊！您的确有枪有炮，但说实话，你们的这些枪炮……货色不觉得太烂了吗？”
　　“你特么什么意思？瞧不起老子是不是！？”
　　“不不不！我没有一丝瞧不起您的意思，我只是在陈述一个事实。您现在正在用的这些破烂，跟您的身份是一点都不搭配！”
　　直接开启“推销员”模式，赵舰用一种十分遗憾的神情和语气，将对方拿在手上的这把毛瑟1896型手枪喷的是一无是处。在赵舰口才和脑波的双重影响下。硫酸脸甚至在恍惚间有将这把陪伴了自己好些年的爱枪丢掉的冲动，仿佛真想赵舰说的那样，光是拿在手上就“跌份儿”！
　　“你特么少忽悠我！老子这枪怎么就差了？”
　　“难道不差吗？重量沉的要死、全自动精度烂的要命，而且还是问题最多的第一代型号，这破枪白给我都不要！”
　　故意将毛瑟枪说的如此不堪，满嘴跑火车的赵舰成功将对方忽悠的一愣一愣的。硫酸脸是土生土长的碎星区人，没见识过外面的世界，衣冠楚楚的赵舰一通胡侃让他本能的以为外面的世界还有比这要好很多很多的手枪，连在赵舰面前说话的气势都比一开始弱了。殊不知对方只是在口若悬河的拖延时间。
　　“其实鄙人也有在经营武器类的生意，如果贵船团（试探）想要一批好枪的话，我可以提供给诸位全世界最好的自动武器，不但有85折优惠、一年免费维修。而且还包邮哦～亲！”
　　“听上去不错……你给老子等一下！我们特么是来打劫的，不是来卖东西的！说！你船上都有什么？哈哈！我知道了，你说你是买枪的，船上肯定都是武器对不对？”
　　“抱歉！船上都是粮食。”赵舰如实答道。
　　“少特么想再蒙我。我告诉你，老子精着呢！”
　　“您不信我也没有办法，要不我带你去舱里看看？”
　　“去就去！你、带路！”
　　被七八只枪顶着。赵舰一脸无奈的怂了一下肩，然后慢悠悠的转过身去，用眼神暗示了一下旁边的狄瑞，然后领着十几个海贼向舱内走去。海贼们此时并不知道，赵舰的船舱里不但有上万吨的粮食，还有400多人高马大的毛子兵。
　　走在通往货舱的路上，海贼们全都小心翼翼的警戒着四周，生怕周围突然冒出点伏兵，硫酸脸更是用一只手紧紧的捏着赵舰的脖子，并将枪口死死的顶住赵舰的后脑勺。
　　“小子，我警告你，你可别跟老子耍什么花样！”
　　“您放心，我哪（不）敢啊！啊对了！还没问大哥你们是哪个船团的？”
　　“你问这干啥？”
　　“当然是将来拜大哥喽！实话跟你们说了吧，我也不是什么做正经生意的，以后碎星区这片少不了要经常跑，怎么着也得找个靠山不是？小的我打看到几位的第一眼，就知道诸位都非等闲之辈，所属船团的实力想必也是碎星区数一数二的大户。拜大哥不就得找实力强的嘛！”
　　“哼！算你小子还算有点眼力见儿。听好喽！老子我就是AKY船团、第十二炮艇团突击队队长刀哥，江湖上人人闻风丧胆的十二刀就是老子我了！”
　　“AKY吗？真是踏破铁鞋无觅处、得来全不费工夫……哎呦！时间也到了！”
　　“你小子在那瞎嘀咕什么？”
　　不知不觉间，赵舰已经领着海贼们走到了堆满粮食的货仓，他低头看了一眼手表，知道佳娜和阿丽这会儿应该已经到位了。果不其然！外面很快便响起了一阵爆炸声，而听到这个动静儿，刀哥立马就明白自己中计了。
　　“你这混蛋……”
　　怒不可止的刀哥作势就要开枪，但赵舰却以更快的速度，先一步徒手夺枪，反将对方擒下。在反应速度上，属于半能量型生物的赵舰甚至比狄瑞那样的高手还要迅速。而其他海盗还没等有什么动作，就被从四面八方扑上来的毛子兵给淹没了。


第229章 海贼娘
　　海贼们万万没有料到，在地形错综复杂，通讯不便的碎星区，官军竟然会来的如此之快！
　　赵舰的维修站正好就在同一片领域之壁，因此从赵舰他们发现敌情求援，到佳娜和阿丽赶到现场，总共只用了不到40分钟。两艘海贼炮舰虽然搭载了战列舰一级的大口径重炮，但这并不意味着她们的战斗力就能从武装货轮提升到战列舰水平。
　　军用重巡吊打她们简直跟玩一样轻松！
　　佳娜和阿丽赶到现场后，先是利用小行星提供的掩护从两侧包抄，直接绕到那两艘炮舰的后面。都没用主炮齐射，两姐妹各用了4发203就当场让这两艘对货轮威胁最大的炮舰失去战斗力。
　　而她们得手后，己方货轮上的特种兵们也趁机展开行动，三两下便搞定那些登舰的海贼，然后飞快的掀开高射机枪上的帆布，操起机枪就是一通狂扫。14.5mm的钢芯弹，可以轻易洞穿那些小型海贼船纸糊一样的装甲！
　　情势在瞬间逆转，海贼们在武装货轮和重巡的夹击下，很快便被打的溃不成军，死的死、降的降。而在紫阳花号的货仓里，被赵舰生擒的刀哥还在奋力的挣扎着。他发现这个看上去不甚强壮的小子，力气简直大的像怪物一样，只用单手就按的他动弹不得。
　　“小王八蛋！快放开老子，不然你们全都得死！”
　　“刀哥，还看不清形势吗？现在你才是鱼肉！要不是刚刚知道你是AKY的人，你丫脑浆早就淌一地了！”
　　用那把盒子炮戳了戳对方的脑袋，赵舰不屑的冷笑了一声。而在另一边，几十个强壮的毛子兵正和十几个瘦皮猴一样的海贼纠缠在一起。并不断发出各种奇怪的叫声，整个场面“哲♂学”的让人无法直视。
　　但这时一个海贼却神奇的从人堆底下爬了出来，一见赵舰正用枪指着他们老大，这货立马举起自己手上的“王八盒子”，瞄准了赵舰。
　　而赵舰虽然第一时间察觉到了对方的杀意。但还没等他动手，上方便响起“砰”的一声枪响，那个海贼的脑门上顿时应声多了一个血洞。赵舰顺着枪声抬头望去，看到面色冷峻的克里斯嘉站在高高的粮食堆上，手上托卡列夫的枪口正冒着一缕青烟。
　　“谢谢你，克里斯嘉。我欠你一个人情。”
　　“哼！”
　　面对赵舰的感谢，克里斯嘉从鼻子里冷哼一声，然后转身消失在对方的视线中。赵舰知道对方还没有原谅自己对他们的“背叛”，但肯出手救他，就说明这情分还有挽回的希望。
　　从出手到结束，赵舰的人马只用了不到15分钟就摆平了这只海贼船队。12艘武装船被悉数击坠。除两艘重炮船的舰娘的还在苟延残喘外，其他的都已经被打成休眠状态，幸存的海贼俘虏则被集中到紫阳花号的甲板上看押。而为了以绝后患，赵舰还让手下坐喷气小艇去将那些还算完整的海贼船炸毁并顺带收集一下战利品。
　　“少爷，一共抓到47个活的。我刚才问过了，他们这一队原本有500多人，弟兄们和那姊妹俩的手可都有点重啊！”
　　“重就重吧！反正都是些人渣。他们死了对过往的商客也有好处。”
　　赵舰可丝毫没有拿这些海贼当人看的打算，毫不夸张的说，这些人渣对社会做出贡献的唯一方式就是“赶紧去死”！
　　很快收集战利品的喷气小艇便相继返回，钱财之类的俗物赵舰一概不要，全都分给手下们，他只要那12枚神核。不过那些只有1000来吨的低阶货色，赵舰现在已经不怎么稀罕了，也就这两枚跑船的勉强能入他的法眼。
　　“狄叔，让弟兄们把这些人渣都关到底舱去，那个带头的刀哥你‘处理’一下。让他把知道的都吐出来！”
　　“少爷放心，你就瞧好的吧！”
　　将审讯海贼的工作交给狄瑞后，赵舰让船队继续前进，佳娜和阿丽则入队负责护航，有这两艘重巡在。碎星区的寻常海贼根本不敢对他们出手。而赵舰则带着自己的战利品回到书房，并把红菱和小吕也叫了过来帮忙，他要在这边审讯另一批俘虏。
　　不过红菱一看这些小神核的大小，顿时就有些于心不忍了。
　　“少爷，这个吨位的神核还都是孩子呢！这不好吧？”
　　“安啦！我就是想问个话，又没说要上刑，少爷我在你心目中的形象就这么不堪吗？”
　　12枚神核，那些吨位在1000出头的都已经进入休眠状态，赵舰虽然有能量但也得借助维修站的设备才能充能。
　　于是他便将另外两颗光泽暗淡但却并没有进入休眠的中级神核激活，两个有着小麦色皮肤、年级大约在12-13岁的金发巨乳LOLI出现在赵舰等人的面前。
　　对方此时还保持在遭受重创的状态，浑身仅有一些破烂的碎布条，依稀能看出原本是露脐衫和齐B短裤，给人感觉太妹味儿十足！
　　顺带一提，两人的身材虽然有些“婴儿肥”，腰也略错，但整体线条并没有达到赵舰一开始预想的“胖妞”程度，补救的可行性非常高！
　　“啧啧！这些海贼手上还真有些好货色呢！”
　　“少爷，你要自重啊！”
　　两个海贼舰娘被唤醒后，一时间都有点发懵。
　　她们先是茫然的看了看左右，然后注意到在场的赵舰等人，最后发现自己破烂不堪的衣服，顿时尖叫着抱在一起，惊恐的望向赵舰。
　　“你、你们是什么人？”
　　“小妹妹，你这话让我很困扰呢！直到30分钟前，我都还在被你们打劫哟！”
　　赵舰的话让对方如梦初醒，她们这才反应过来，自己不久之前还进行“日常”的打劫活动，但没曾想碰上了反埋伏，自己引以为傲的“海贼界第一巨炮”，一发未响便让人放倒了。一想到自己竟然落入敌手，两个大LOLI立马变的比之前更害怕了。
　　看着对方那惊恐的可怜模样，赵舰感觉自己灵魂中的某部分正迅速的兴奋起来，而在两个海贼舰娘的眼中，他那兴致盎然的表情像极了“恶魔的微笑”。
　　倒是红菱对她们动了恻隐之心，找了两件衣服给她们披上。两个小家伙在得到红菱的温柔照顾后，顿时像是抓住了救命稻草，抱住对方的大腿不撒手。


第230章 稳步提升的实力
　　带着抓来的这批俘虏，赵舰的船队继续前进，他们在碎星区里绕了一天多后，终于找到了前往木星的二号星门，顺利进入木星星域。
　　期间他们在碎星区又先后碰上好几伙鬼鬼祟祟的家伙，但只要佳娜和阿丽上去亮个相，对方马上就会逃之夭夭。对于海贼来说，别说是重巡洋舰了，哪怕普通的驱逐舰都不是他们那些破烂船能惹起的！
　　这一路上，赵舰通过审讯或者说调戏那两个海贼舰娘，了解到不少有关AKY这个船团的情报。而狄瑞那边也进展顺利，刀哥在享受了一套“军队式大保健”后，那真是问什么说什么，老老实实的一点脾气都没有。
　　顺带一提，海贼们给那俩大LOLI起的名字，那是相当的接地气，分别叫大炮妹和二炮妹！赵舰在收编这两个舰娘后，满怀恶意的让她们俩继续使用这土到掉渣的名字，让佳娜和阿丽在听到后笑的是花枝乱颤。
　　回到木星区后，雷泽诺夫希望赵舰能直接送他们去木卫一，那里是蒙古国殖民地，但也和朝鲜满洲一样，在大唐内乱时期被外国势力趁机控制，目前属于苏联势力范围。雷泽诺夫跟当地的驻军副司令曾经是同学，两人之间颇有些交情。
　　快要抵达目的地的一天前，雷泽诺夫突然一反常态，他在货仓里给400多名部下们开了一次表态大会。如果有谁老家没什么亲人，不想回苏联，想去外面的世界闯荡一番，雷泽诺夫可以给他们行个方便，向上级汇报他们阵亡在了西班牙。他给大家一天考虑时间。想走的人明天把帽徽和领章交给他就行。
　　于是在第二天紫阳花号降落在木卫一上时，有8名装甲机师、6名战斗机驾驶员、一个5人运输机机组和25名整备兵脱离苏联红军，赵舰顺势拿出合同将这些刚刚经历过实战的士兵雇佣到自己麾下。可惜赵舰最想要的克里斯嘉并未出现在这些人中！
　　临走前，雷泽诺夫找到赵舰，语重心长的跟他说。
　　“小子。我之所以同意让这些小伙子跟你走，是怕他们回国后，被德拉戈维奇那个贱人算计。”
　　“那维克多老爹你们干脆都别回去算了，400来人而已，再多十倍我都养得起！”
　　“小兔崽子你别得寸进尺！你以为谁都跟你一样只喜欢钱吗？”
　　“喂喂！这你就冤枉我了，我不光喜欢钱、还喜欢美女。你看看克里斯嘉那边……”
　　“免谈！”
　　雷泽诺夫说的斩钉截铁，语气中不留任何余地。无奈之下，赵舰只能眼巴巴的看着“天才美少女机师”下船离自己而去。
　　将毛子们送到了地方，紫阳花号也不砸木卫一多做停留，直接飞回木星上的老家。他们这一趟下来的收获不少，除了毛子机师和那些海贼“送”的神核外，能得到有关AKY船团的线索绝对是意外之喜！
　　回到新青岛，这里已经跟赵舰三个月前看到的模样发生了翻天覆地般的巨大变化！之前乌烟瘴气的大工地环境，现在已经初步有了城市的样貌，东南两侧的郊区平原则在机械化农具的开垦下，变成了一望无际的农田。
　　与日本的战败如同一盆冰凉的冷水，劈头盖脸的泼下来，浇醒了繁华的美梦。洗尽沉积的铅华！就如同灵宗当初相信的那样，这个国家和他的人民有着打不垮的韧性，懂得知耻而后勇。地球上的灾难虽然即将夺走他们曾经所拥有的一切，但只要那群勤劳的人民还在，赵舰相信帝国的繁华很快就能重现！
　　埋头苦干、不趟浑水、若即若离、静待时机！
　　这是灵宗去世前，最后留给子女的十六字箴言，也是大唐未来5年基本国策的核心思想所在。而萌宗和辅政王李钛也的确不负先帝所望，兄妹俩将这个国家治理的井井有条。
　　不过让赵舰感到吐槽不能的是，萌宗的登基竟然让国内的幼女爱好者们找到了崛起的机会！这些绅士打着“培养忠君思想”的名义，大肆宣扬LOLI控教义，很快便拉拢起一大批信徒。他们将萌宗的头像做成徽章佩戴在胸口，人人手持一本红皮的《安萌公主激萌写真》（当年灵宗发行的官方图集），隔三岔五的就聚众游行，高呼“萌宗万岁”！
　　对于大唐成为“LOLI控先进国”，赵舰表示一点都高兴不起来。
　　一回到家里。赵舰在吩咐完手下们相关事宜后，便带着大炮妹和二炮妹来到半山腰的洋馆，准备给她们安排住处。虽然在船上时没少捉弄她们俩取乐，但赵舰在两人的待遇上可一点都没打算含糊。
　　不过他这大少爷只管把人领过来而已，安排房间和生活用品的责任都是红菱在负责。
　　时至今日，赵舰麾下的舰娘已经多达15人，未启动的神核也有个十几块。大家虽然嘴上都不说，但基本上已经默认了红菱“总旗舰大人”的地位，而金刚则成了主管战斗的副队。
　　一进洋房的客厅，赵舰就看到正在休假中的金刚坐在沙发上静静的品着红茶看书，这位在日常生活中相当的具有英伦贵族范儿，爱吃西餐、定时喝下午茶，而且还喜欢弹钢琴。不过在穿着打扮上，只要没有赵舰的逼迫，她一律是一套深紫色的晚礼服＋黑丝连裤袜，冷淡却透露着一丝高雅的魅惑。
　　“HI！我回来了！这两天休息的怎么样？”
　　“还可以。”
　　金刚冷淡的回答道，但紧接着赵舰便躺到沙发上，并将脑袋枕到她的大腿上，还惬意的挪动了两下。金刚虽然皱了一下眉，但却并没有推开赵舰，也没有起身，只是故作淡定的询问对方这一路上情况如何？
　　赵舰见状露出一抹得意的微笑，就这样享受着金刚柔软的大腿枕，跟对方闲聊起来。直到佳娜过来向他禀报，说无事不登门的戴老板又来了！


第231章 船团AKY
　　从职位上来讲，如今的赵舰已经只比戴笠低一级而已。
　　大唐的官僚和军事体系虽然在近代进行了一次“西化融合式改革”，但在阶位上依旧和过去的“九品制”挂钩。赵舰目前属于从三品，而戴笠则是正三品。但两人都属于那种见不得光的秘密官员，对外一个是在读的海军学员兼轻武器制造商，一个是海军后援会的检查官，都是乍一看不起眼的小人物。
　　赵舰一进客厅，就看到自家平波正十分没礼貌的吃着客人的那份茶点，而戴笠则看上去心情很糟，眉宇间颇有一些戾气。不过赵舰确定，这肯定不是因为平波吃了他的羊肝羹，于是不由奇怪的问道。
　　“戴老板，你看起来好像有什么烦心事啊？”
　　“刚刚损兵折将，你说呢？”
　　“具体是个什么情况？”
　　“还记得去年的刺杀事件吗？我事后派人顺藤摸瓜，结果不小心打草惊了蛇。那些家伙的警觉性非常高，行动又干练狠辣，对方发现我们在调查他们后，就直接反手一击，而且是全面进攻！”
　　“损失有多大？得到什么有用的线索没有？”
　　“三分之二！我们在一周内损失了三分之二的海外特工。这是代理人自成立以来，遭遇过的最严重一次损失。目前还没有彻底断掉的线索，大概就是‘AKY船团’这条线了，但我们在碎星区的特工同样也伤亡殆尽了。而另一件事则让许多国家开始注意那片混乱之地，各方势力都在试图介入，那边的局势正逐渐复杂化。”
　　戴笠说着，从口袋里掏出一块淡紫色的水晶石。赵舰一眼便看出那不是普通的晶体，而是高度浓缩的能量块。戴笠将这块水晶抵到平波面前，小家伙接过去瞅了瞅、又闻了闻，然后毫不客气的一口吞下，摸着自己圆鼓鼓的脸蛋。露出享受的神情。
　　“这是什么东西？”赵舰明知故问道。
　　“我们的高等研究机构说，这种水晶在结构上与神核相似，他们在给天女‘试吃’后发现，这东西能起到十分出众的滋补作用，可以加速受伤天女的自然恢复。另外武器开发部门也发现，这种晶体还出现在你曾经给他们弄到的古代人鱼雷上面。属于至关重要的装填药部分。我们只要能大量获取这种水晶，就有可能完成对鱼雷的逆向工程！”
　　听到戴笠说国家有望成功山寨侵蚀鱼雷，赵舰不由得大吃一惊！
　　赵舰因为手上有维修站，可以小批量的生产侵蚀鱼雷，所以他很清楚，以目前人类的科技水平，想要生产侵蚀鱼雷的最大技术难点就在作为装填药的“负能量”上面。
　　这种负能量可以通过鱼雷上的逆化装置对普通灵魂能量转化而得，因此赵舰自己就能提供充足的“生产原料”。反倒是另外几种稀有金属，因为都受国家严格监控，所以更难获取。也就是说，赵舰缺的东西、国家不缺！而国家缺的东西、赵舰不缺！
　　“这种晶体是最近才在碎星区出现，究竟是开采的还是合成的，目前尚不得而知！主流国家为了得到这种水晶，都已经开始朝碎星区伸手了，我们大唐也不能屈居人后。不过官方势力在那边很受当地人抵触，咱们的第六特区舰队在碎星区活动也有个几十年了，那些船团一直拒绝和我们接触，所以这次……”
　　“所以上头这次打算让我以民间势力的身份去和他们打交道套取情报，是这样吗？”
　　“没错！而且你还是武器商人，他们看到你肯定会很高兴的。”
　　“好吧！这事我会负责的，另外……我这也有一些刚刚弄到的情报想分享给戴老板你，也是有关那个AKY船团的。”
　　赵舰将自己整理的情报递给戴笠，对方在看完后。表情顿时变的十分精彩。
　　“我损失了上百名优秀特工才得到的情报，你丫随随便便的就能在半路碰上自己送上门的，而且还特么比老子的更详细……”
　　“呃……这大概就是所谓的运气问题吧？”
　　“……”
　　带着赵舰提供的情报和纠结的心情，戴笠离开了赵府，而赵舰则聚集家里所有智商在平均值以上的心腹人员。着手分析情报那些有关碎星区船团社会的情报。
　　从刀哥嘴里获得的情报可以可知，AKY是碎星区一个发展迅速的新兴船团。十年前他们还只有8条船、不到1000人马，而如今已经通过吞并其他很多小型船团，将自身规模扩大到400多条船、5万余人，在碎星区有着数一数二的实力！
　　但如此迅猛的发展速度，显然不可能是他们自己的本事，很多人都在猜测AKY的幕后老板是谁？有的认为是英国、有点认为是美国、甚至还有的说是大唐，而就目前来看，十之八九应该是那个神秘组织无疑。
　　AKY现在的首领叫阿历克斯，是最早创立这个船团的三个首领之一，另外两人分别叫科拉米斯和尤里。
　　这两个倒霉蛋在10年前被拜把子弟兄阿历克斯暗算，科拉米斯被乱枪打死，尤里则至今生死未卜。阿历克斯在独霸船团后，将AKY作为自己独享的名号，然后靠着从外界搞到的大量武器装备，大肆吞并那些弱小船团。
　　值得一提的是，阿历克斯这人是个色中饿鬼，他规定在自己的船团上，只要是他看中的女人，无论年龄大小、是否结婚，全都要进他的“后宫”，如今数量已达800之众。如果不是知道舰娘人类无福消受，这家伙的涉猎范围还会更广一些。
　　“据俘虏们说，AKY的船团本部一直都藏匿在碎星区最大的主星级领域之壁内，而且只在最深处的核心区域活动，但有13支海贼突击队常年在外流窜作案。每年他们都会定期回到接头坐标点等待，但本部只会不定期的露面和他们碰头。这些家伙的行动方式非常狡猾，如果我们贸然跑过去，怕是很难找到他们。不过嘛……”
　　说完了刀哥吐出来的情报，赵舰又拿出戴老板给的那份接着说道。
　　“这些船团虽然不愿意和外界过多接触，但他们还是会需要从外界获取很多碎星区难以自产的物资。因此他们和外界的黑商们约定，每年会不定期举行一种名叫‘星空庙会’的活动，AKY的本部很有可能会出现在这种集会上！”


第232章 北方的魔王
　　早在当年刚刚得到维修站的时候，赵舰就已经有了要去碎星区发展的打算，但那时他的整体实力还很弱小，手上人少、船更少！但3年后的现在，赵舰手上的实力早就已经与当初不可同日而语。他现在手上光是作战舰艇就有两艘可以拿出来公开使用的加纳利亚斯重巡，和两艘不可轻易示人的金刚级战巡。
　　而除此之外，之前唐日战争双方舰队战的战场他也让维修站去“打扫”了一番，捡了一些还算完好的船体回来，然后修复了其中3艘日本的白露级驱逐舰（海风、山风、江风），给波字号小队几个适合当“战舰娘”的小家伙先预备着。毕竟用外国战舰“马甲”的一大好处就是，一旦出了事不会牵连到自己国家。
　　既然确定了要开始向碎星区进军，赵舰便罗列了一份物资清单，让手下们去进行准备。
　　第二天一早，赵舰独自一人，坐普通的水面客轮离开青岛，回海军学院报道。
　　比起自己之前念的中学，赵舰更喜欢现在就读的海军学院，因为这边能学到的东西，不但是他上辈子没接触过的新知识，更是他未来用以安身立命的看家本事。这边的高级讲师全都是当过舰长的老海军，理论和实践都颇有造诣，而他们也非常喜欢赵舰这个天赋极佳、能经常提出一些新颖思路的学生。
　　唯一让这些老师们感到美中不足的是，这小子经常旷课！但好在海军学院属于军事体系内，多数主任属于知情人士，甚至还有几个是他的“同僚”。不像中学时期那些平头老百姓，挖空了心思的想要整治赵舰这目无尊长的“逃学威龙”。
　　总之在海军学院上学，赵舰完全没有中学时那种闹心的感觉，不过当他回到自己的宿舍，一个最近经常让他感到闹心的人正躺在他的床铺上翻看着自己的新教科书。
　　“我说姐啊！我这好歹是男生宿舍，你跑进来正的没问题吗？”
　　“安啦！你们舍管都不敢说啥，你怕什么？”
　　“我怕影响不好！”
　　此时躺在床铺上的不是别人，正是赵舰的“干姐姐”妲莲。唐日战争结束后，大连号换防到北星岛常驻，于是妲莲就隔三岔五的跑到学校找赵舰玩。一来二去全学校的人都知道，他赵舰的干姐姐是重巡洋舰大连号的天女，一些同学趁机揶揄他，问他是不是传说中的“舰男”，这让赵舰感觉哭笑不得。
　　“我特么搞不好还真是啊！”
　　说实在的，妲莲那假小子一样大大咧咧的性格，再加上美少女外貌的天然印象分加成，让她在男女比例失调的海军学院颇受欢迎。大家虽然都知道“人船有别”，但至少有看着养眼的，总比一点念想都没有要好不是？
　　将教科书随身往床上一扔，一身便服的妲莲“噌”的一下蹦起来，但随即上下打量了两眼赵舰，皱着眉头问道。
　　“小舰，你现在多高了？”
　　“刚刚好1米8。”
　　“什么！1米8？你竟然敢长的比姐姐我还高！”
　　“切！有能耐你也长啊。”
　　“哎呦我……”
　　咬牙切齿的瞪了赵舰一阵儿，妲莲最终还是无奈的叹了口气。作为不会自然生长的舰娘（已达到极限定型），她在身高方面已经不可能再反超还在生长期的赵舰了。于是气呼呼的搂住赵舰的脖子，伸手将他的头发弄乱。赵舰笑嘻嘻的陪着对方疯闹了一会儿才分开，妲莲的脸蛋披上了一层可爱的红晕。
　　“时间过的可真快，一晃这都10年过去了！干爹他要是能看到你现在长这么高，肯定会非常欣慰的。”
　　“他要是知道自己认的干女儿，10年后还愿意叫他干爹，也会很高兴的。”
　　“唉～！谁叫他是我碰上的最对脾气的舰长呢！现在这个老爷爷是慈祥有余、但魄力不足。小舰，你一定要好好念书，争取早日加入海军，姐姐我将来的舰长肯定非你莫属啊！”
　　“呃……老姐啊，你知道我念的是海航系吗？”
　　“……”
　　虽然对赵舰念了“航母专业”颇有微词，但妲莲看到赵舰健健康康的还是感到很高兴。她见时间尚早。而且学校还没有正式开课，于是便硬拽着赵舰去她船上参观。无奈之下，赵舰只能被对方一路牵着向港口走去。
　　妲莲是没觉得自己牵着弟弟的手有什么不妥，但赵舰从异性的角度却不这么想，尤其是这一路上不少人都对他们投来古怪的目光，这让他感觉非常尴尬。
　　两人一路小跑着很快来到军港区，大连号重巡洋舰赵舰自然是认得，不过这时他注意到在大连号的旁边，还停着另一艘更加巨大的战舰。那粗长的巨炮以及三联装炮塔，让赵舰一眼便认出，那是目前大唐海军在役的最强战舰黑龙江级！而看舷号正是有着“北方舰队真·BOSS”名号的吉林号。
　　“啊嘞！大姐头也在啊！”
　　“是啊！她是上周刚调过来的，替换走了宁姐，大家的日子一下子就变难熬了呢！”
　　作为黑龙江级的二号舰，吉林号在北方舰队中的威名，甚至可以盖过旗舰黑龙江和总司令郑天河。
　　那个眯眯眼的大姐姐，不但头发黑、心更黑！北方舰队的官兵和舰娘都在私下里传说，宁肯去得罪总司令、也别试着得罪吉林大姐头，否则死的会相当难看。这虽然有点夸张，但也从侧面反映了吉林号在北方舰队中的地位。
　　一想到自己还要在那个女魔王麾下效力一段时间，妲莲便忍不住哭丧着脸抱怨了几句，但就在这时，一个让她感到毛骨悚然的声音突然从他们背后传来。
　　“背地里说人的坏话可是不习惯哟，妲莲小妹妹。”
　　“吉、吉、吉林大姐头！”
　　赵舰和妲莲齐刷刷的回头一看，只见他们身后不知何时多了一位颇具贵妇气质的美艳女子。对方一身雪白的海军将官制服，高开叉的裙装下是诱人的黑丝美腿，双手上带着针织蕾丝手套，打着一把贵妇折扇，将下半张脸遮住。标志式的狐狸型眯眯眼，透漏着一股深不可测的神秘感。
　　这就是北方舰队的真正的最终BOSS——吉林大魔王！


第233章 海军的未来
　　北方舰队的吉林号，不但是天女的副总队长，还是舰队指挥体系内的参谋总长，这已经是天女在“以人为本”的大唐舰队中，所能担当的最高军职。舰队中甚至还有传闻说，总司令郑天河曾在私下里坦言，论指挥才能他不及吉林，对方如果不是天女，肯定比他更适合当北方舰队的总司令。
　　所以说，舰娘们管吉林叫总BOSS、大魔王不是没有道理的！
　　冷不丁的与对方不期而遇，赵舰的紧张程度不次于妲莲，这时他注意到，吉林的肩章上有两颗金光闪闪的大星。赵舰觉得如果自己没记错的话，不久之前吉林的军衔还应该和黑龙江一样是一颗大星的少将，这也就是说，对方刚刚晋升了！于是为了替妲莲解围，赵舰猛的立正向对方敬了一个军礼。
　　“恭喜您高升，中将大人！”
　　“哦呵～注意到了吗？”
　　“两颗金星太耀眼了。”
　　北方舰队原先的钱副总司令刚刚被调去远东舰队当总司令，负责该舰队的重组工作，而北方舰队空缺的位置，目前由吉林暂时顶替。吉林虽然不是太乐忠于升官，但这毕竟是上面对自己能力的一种肯定，所以她还是很高兴的。
　　笑眯眯的打量了一番赵舰，吉林将手上的折扇轻轻一收，露出自己完整的艳丽容貌，然后用折扇轻点着下巴问道。
　　“这位同学看着有点面熟啊，你是不是那个帮航母发明了舰载机晶块的人？”
　　“呃……是的。中将大人。”
　　赵舰虽然从小就和北方舰队的“姐姐大人”们打交道，但吉林是他极少数一直没机会接触的天女。毕竟对方不像其他天女那样没有实权。吉林平日里要管的事情有一大堆，没那么多闲情逸致逛街游玩。
　　“我就觉得好像在什么地方见过你，原来是在档案上面。知道吗？因为你的那个发明，上头已经决定，要将正在建造的4艘石家庄级战巡全部改造成航母，连海军航空兵的规模也直接翻了5倍多。你完全可以说是影响了帝国海军未来发展方向的关键人物呢！”
　　“愧不敢当、愧不敢当！”
　　因为在唐日战争中，航母的惊艳亮相以及旧式战巡在决战中的糟糕表现，所以大唐的海军高层在战后决定调整新战舰的建造计划。4艘刚刚完成动力系统安装的石家庄级战巡。简单的做了一下“封顶”处理，就提前安置上神核，准备向木星进行转移。后续的航母改造工程将在木星的新船厂进行，同时海军航空兵的规模也进行了扩编。
　　扩编前海军六大舰队总共只有800架飞机，其中280架属于舰载机部队，其余的则归属于各个港口的守备队。扩编后舰载机的规模将扩大至1500架，未来将为除特区舰队以外的5支舰队。各配备一个由两大两中四艘航母组成的机动部队。
　　因此在计划中，未来的大唐海军将有总计20艘航母！现已有4艘在役、4艘在建，另外12艘的建造计划也已提上日程，将分两批完成。
　　有趣的是，不少外国海军并没有将大唐大力发展航母视作是一种威胁，反而将其视作是为一种“衰退”的象征。
　　没有实际经历过那场战斗。外军虽然好奇唐军是怎么让战斗机飞到太空去的，但依旧不认为航母能对皮糙肉厚的战列舰构成严重威胁。再加上战后大唐和日本都有意隐瞒航母的实际战绩，所以除了当时有派遣潜艇去偷窥的美军外，其他海军大国依旧对是否发展航母持“谨慎态度”。
　　吉林虽然身为一艘战列舰，但从指挥官的角度。她也相当看好解决了舰载机问题的航空母舰。对方甚至开过玩笑说，如果将来军部有意向尝试开发“航空战舰”的话。可以用她的船体先试一试。
　　跟赵舰他们简单的闲聊了几句，始终笑眯眯的吉林便以公务繁忙先行离去，对方临走前拍了拍赵舰的肩膀，略有深意的说道。
　　“赵同学你要加油哦，有困难记得来找我。”
　　看着对方摇曳生姿的背影，赵舰觉得对方话里有话，而一旁妲莲见他还傻愣愣的盯着吉林的翘臀，有些酸酸的说道。
　　“行啦、别看了！人家都走远了。啧！人类的男性果然一长大了都这德行！”
　　“喂喂，我就是有点愣神而已，你可别污蔑我呀！”
　　“装吧你就！唉～！也不知道刚才那些话会不会让大魔王怀恨在心，把我调到远东舰队去。”
　　“调到其他舰队？什么意思？”
　　原来吉林升官后，海军总部给她安排了一项新的任务，那就是将北方舰队三分之一的战舰调给远东，作为对方重建的补充兵力。要选哪些战舰，全都是吉林说了算，因此这段时期北方舰队的大小姐们全都挖空了心思的讨好大魔王，因为大家谁都不想调走。
　　就这样，赵舰回学校的第一天，就在军港区的串门中度过。很多服役超过10年的中层军官在知道他是赵腾的儿子，并且现在就在海军学院就读后，都因为他这“子承父业”的做派而好感大增。赵舰一来二去认了不少“叔叔大爷”，差不多将他老爹当年的人脉都顺手接了过来。
　　“想不到老爹他当年在海军有这么多朋友。”
　　“都是打架打出来的，干爹他当年是‘以拳交友’，跟他打过架的，事后都成好兄弟了。”
　　“原来海军流行‘拳交’，感觉好重口……”
　　天色暗下来之后，赵舰回到航母宿舍，同学和学长几乎都已经回来了，这时赵舰听到甲板上传来飞机着舰的声音，没一会儿舱内便骚动起来，赵舰好奇之下，拦住一个迎面而来的同学问他出了什么事，对方兴奋的说道。
　　“是李钛学长回学校了，而且跟他一起来的还有萌宗陛下！我得赶紧去通知‘女皇同好会’的弟兄们才行！”
　　“……”
　　一脸囧然的目送那位高呼着“我好兴奋啊”的同学飞也似的消失在走廊拐角，赵舰闹不明白这对全大唐最有权势的兄妹，突然跑到海军学院来做突击访问，究竟意欲何为！？


第234章 女皇驾到
　　赵舰来到甲板上的时候，一身飞行员装扮的李钛正扛着自己妹妹向周围的海军学员挥手示意，而在他们身后则停着一架新式的舰载战斗机。这架战斗机在外形上依稀还有现役海鸢式的影子，机身略显粗大，但机翼的折叠部分也比海鸢更多，达到三分之二以上，因此机库的占用面积反而更小。
　　此时距离战争结束不过3个月而已，新飞机出来的这么快，怕是战前就已经在研发了。
　　萌宗和辅政王的驾到没有任何提前通报，不光是给了学生们一个大大的惊喜，也吓了学院的老师们一跳。因为按正常流程来办，当今圣上要来视察，最少会提前个两三天进行通知，给一点准备的时间。像今天这样的突然袭击，可以说是完全不按套路出牌！
　　但受欢迎的皇帝有特权，至少在场的男学生们一看到激萌的女皇带着一脸甜美的笑容朝自己招手，这帮家伙内心的爱国主义精神顿时爆表了，就算萌宗现在让他们驾上战斗机去撞日军战舰，估计他们都能毫不犹豫的照做！
　　赵舰再一次为大唐成为“LOLI控先进国”而感到发自内心的悲哀！
　　不过就在这时，校区周围的防空警报突然响起了刺耳的尖鸣。一些眼尖的学生发现，远处的晚霞中正飞来大批的小黑点，甲板上的众人顿时让李钛和萌宗赶紧躲起来。但李钛往那个方向看了一眼，就表示大家不用担心。那应该都是自己人。而李钛话音刚落，防空警报便戛然而止。
　　很快那些黑点便飞到凤凰山号上空。众人一看是陆航的“黑风”战斗机，全都松了一口气。紧接着又有两架中型运输机飞过来，在航母的头顶上投下几十个伞兵。
　　这些空降部队大部分都成功落到航母甲板上，一落地就急匆匆的解开降落伞，端着冲锋枪围上来。学生们见状全都自发的围成一圈将李钛和萌宗护在中间，但伞兵头目的一嗓子却让他们全都愣住了。
　　“保护陛下！”
　　“哎！？”×N
　　跳下来的伞兵不是普通的部队，而是负责保护皇宫的御林军精锐，他们是追着萌宗的脚步追过来的。
　　一个小时前，萌宗正在辅政王李钛的陪同下，视察一处新投入使用的试飞中心。
　　在参观到新式的“海鸢二型”时，研究员告诉李钛，这种新舰载机比起旧有的海鸢一型，不但换装了功率更大的新引擎、增大了油箱并提升了主武器口径，他们还加大了座舱空间，以降低飞行员在长时间巡航下的体力消耗。
　　新的座舱不但空间大，而且还有一个可调的座椅，就连李钛这种兄贵体型坐进去都不会觉得挤。于是李钛就真的坐进去体验了一下，果然不像他之前开海鸢一型时那么拥挤。但紧接着萌宗也见猎心起，不但坐到李钛腿上，还让他起飞来两圈。
　　在场的技术专家和官员都劝他们两个不要冒（作）险（死），但萌宗却觉得不妨事，李钛也认为自己飞行技术没有问题。当年李钛在16岁生日时向灵宗许愿想要学开飞机，灵宗满足了他这个愿望，找来陆航的王牌给他当专属教官，这才让李钛赶在身高突破1米9之前学会了驾驶飞机。
　　这兄妹俩上天后，只在试飞基地上空绕了两圈，便扭头朝北星岛飞去，这可把地面上的一群人给吓坏了！
　　众人一看女皇竟然就这么飞走了，一些岁数大的险些吓晕过去，随行的御林军队长当即通过试飞基地的塔台，命令附近的陆航战斗机大队紧急升空去护驾，而他们则一人拽上一个降落伞包，跳上两架运输机也追了上去，这才有了刚才的一幕。
　　为了保护女皇，御林军也是蛮拼的！
　　这次“突发事件”让很多随行的老臣都为之捏了一把冷汗，他们觉得萌宗和辅政王实在太能胡闹了，但这种冒险精神却很对海军学院这些年轻人的胃口！而当大家一听原来是萌宗突然想来看看海军学院，所以李钛学长才驾着战斗机专程飞过来时，顿时就变的更加高兴了。
　　看着周围同学那愈发热切的眼神，赵舰隐约觉得，这事儿恐怕不是像表面说的那样，只是一次随兴之举。
　　在海军学院的大食堂和到校的3000多名师生共进晚餐，萌宗在学生中的人气已经快要突破天际了！“女皇同好会”的会员也在短短一个小时内，呈几何数字增长，直接成为全校第一社团。
　　晚饭过后，萌宗和李钛表示会留在学校，等待参加新学期的开学典礼，兄妹俩这段时间会暂住在贵宾馆内。赵舰本不想凑过去引人注意，但他想低调不见得别人也想。晚餐刚一结束，赵舰还没等走出大食堂，就被两个御林军卫士拦了下来。
　　15分钟后，赵舰被带到贵宾馆的会客室，一进门就看见身材娇小的LOLI女皇端坐在沙发上，翘着纤细的白丝小腿，微仰着下巴看着他。赵舰当即单膝跪地，向女皇请安。
　　“吾皇万岁、万岁、万万岁！”
　　“爱卿免礼……先跪着。”
　　“哎？”
　　“咳咳，皇妹啊，这种时候应该说免礼平身啊！”
　　“哥！他长的太高了，站在说话我还得仰视他。”
　　“……”×2
　　好吧！虽然很想吐槽，但赵舰发现自己其实并不讨厌单膝跪在一个LOLI面前。但不如说像现在这样，总感觉“一抬头就有可能看到对方小裤裤”的绅士念头，让他隐隐的在心里还有那么点小激动呢！
　　现年年仅7周岁的萌宗，因为继承了来自祖先的智慧，所以处理日常政务已经完全不成问题，但那个小孩子心性还是一时半会儿成熟不起来的，李钛作为辅政王，正是为了弥补她心性上的这些缺陷而存在的。不过很多时候，他也是招架不住自己这个越发古灵精怪的妹妹。
　　兄妹俩稍微商量了一下，最终同意让赵舰坐在地毯上同萌宗说话，这样依旧可以保持女皇陛下的“高度”优势。于是乎赵舰就真的看到了！
　　嗯！虽然不是经典的小熊图案，但金色龙纹也是意外的很带感啊！


第235章 帝国新军
　　当初萌宗刚刚移植古贤之玉的时候，尚未离世的灵宗，曾一度担心自己的宝贝女儿年幼而无法服众、李钛政治斗争经验不足，被某些奸邪之徒趁机把持朝纲。
　　一开始灵宗最希望的继承人就是罡王李钛，他本身的资质就极佳，如果再得到古贤之玉里的先皇智慧，肯定能如虎添翼。但偏偏李钛的兼容性是所有皇子中最差的，如果给他植入古贤之玉，不出10年就会步上灵宗的后尘。
　　对于灵宗的这份担忧，当时就在灵宗病榻边上的赵舰主动献上一计！
　　于是乎，大唐开始了秘而不宣的“女皇偶像化”计划！
　　经历过后世网络信息化时代的赵舰明白，老百姓永远都是盲目的，人越多时、个体的判断力就越弱，因此他们只相信自己愿意相信的，只要官方能把持住媒体的喉舌，想煽动还是想引导都是十分轻而易举的事情。
　　在赵舰看来，萌宗如果想增加民间的支持率，最好的办法不是见效慢的施政布恩，而是利用自己甜美可爱的外貌去俘获老百姓的心！拍一些萌死人不偿命的彩色写真，以官方传媒进行宣传发售，不但可以迅速聚拢人气，说不定还能赚钱补贴财政收入呢！
　　当时说这话的赵舰并不知道，3年后皇室就是靠着这笔卖写真集的钱，一口气为海军购置了5艘战列舰和10艘大型航母。当然！那都是后话了！
　　负责对萌宗进行包装的，除了皇室御用的宣传机构外。赵舰的服装有限公司也提供了大力协助。像萌宗现在穿在身上的这款金色连衣裙就是出自赵家设计团队之手。这款童装以汉服为基础，融入西洋哥特风设计。搭配上白丝过膝袜和露趾凉鞋，瞬间就能给LOLI控群体带来直击灵魂的超必杀！
　　以跪姿在地毯上正襟危坐，赵舰表情严肃的直面着萌宗的“龙纹内裤”。女皇大人显然不知道，因为加高的太师椅和自己跷腿坐姿的关系，已经让赵舰看到了某些不宜外传的“皇族机密”。而为了避免满门抄斩，赵舰正努力不让自己露出淫荡的神情。
　　“陛下，您召见微臣所为何事？”
　　“我……恩，朕！朕这次找你来，是想了解一下你那个战略干（忽）扰（悠）局的进度如何。”
　　“托陛下的福，一切进展顺利！人员目前还在培训中，预计5月初就可以正式投入使用。”
　　“很好！那么第二个问题，你和黄将军究竟是什么关系？”
　　“哈？”
　　冷不丁的被萌宗问了这么一个问题，赵舰顿时就愣住了！而萌宗则跳下太师椅，走到他面前，用稚嫩的小手指戳着赵舰的脑门追问道。
　　“快说！别想装傻，不然朕治你一个欺君之罪！”
　　“呃……陛下，您应该知道黄将军其实不是人类吧？”
　　“哼！朕当然知道，但就是因为知道，所以才觉得有……可疑。朕前些天正为新军的领兵人选而发愁，黄姐姐竟然向我举荐了你的名字，这可是个大肥差。她这明显就是在偏袒你。快说、快说、快说……”
　　“……”
　　看着一脸好奇心爆棚的萌宗，赵舰心说“陛下您这么八卦真的没问题吗”？不过他现在也很好奇，萌宗所说的这个“新军”究竟是啥？至于黄帝帮自己谋职，大概是想还他欠的“一个人情”。
　　面对萌宗的不断追问，赵舰一脸为难的模样。好在一旁的李钛及时过来为他解围。
　　“好了，妹妹！黄将军应该是因为赵学弟有胜任的能力。所以才向你举荐他的。赵学弟有丰富的境外活动经验，埃塞俄比亚和西班牙这两次他都处理的相当不错，既没有过多的牵扯进去，又为国家获得了利益，换其他人来办可能就没这么有分寸了。”
　　将萌宗拉回到太师椅上，李钛为赵舰讲解有关这个“新军”的事。
　　所谓的新军，其实就是大唐专门为在境外执行军事活动而建的“雇佣兵团”。表面上与大唐官方没有直接关系，但却可以远程操控为帝国做事。未来几年内，唐军将进行有史以来最大规模的整编，这需要相当长的时间，而为了淡出国际社会的视野，高层也会遵循唐日21条，不会让正规军的一兵一卒踏出木星星域。
　　但帝国的利益不可能全在眼前，海外的干涉力量也必须存在，并且在关键时刻能派的上用场，因此萌宗才会想要建立一支由“临时工”组成的新军！
　　本来这个工作应该是由代理人组织来负责的，当初灵宗授权戴笠组建这个部门就有此意。但戴笠专精的是谍报和暗杀，军事方面的才干并不突出，再加上他在最近几次和神秘组织的交手中频频失利，新军的指挥官只能另觅人选。
　　“赵学弟，我和陛下都相信你有胜任这个职位的能力。正好这次你的新任务是去碎星区。你完全可以试着在那边打下根基，国家会在背后支持你的！”
　　“那我都能得到什么样的援助？”
　　“资金和武器装备帝国都可以为你提供，但唯独人这方面，你要自己想办法。另外我和陛下都认为，这支新军的兵源，最好是能以外籍人员为主。”
　　“这样一旦出了问题，可以放心大胆的抛弃是吗？”赵舰调侃道。
　　“虽然有点过分，但的确是的，不过我们会尽量避免那么做。”
　　“大体上微臣是明白了，就是让我去碎星区发展出一支‘可用之兵’对吗？”
　　“是的，另外你在碎星区也要密切关注那个神秘组织，我们相信他们在那边也肯定潜藏着不弱的势力。父皇还在世时曾经说过，对于人类社会来说，最大的威胁既不是纳粹主义、也不是共产主义，而是这个千百年来一直不断挑起人类之间战争的‘幕后黑手’。如果任由他们继续为祸人间，那么早晚有一天，我大唐帝国会落到连独善其身都不可得的境地！”


第236章 太空飞狼
　　有了来自萌宗的任命，赵舰正式成了这支帝国新军的首任指挥官，成了一名真正的“提督”！
　　不过官方虽然会出钱和武器资助赵舰，但在取得真正意义上的最终胜利前，帝国绝对不会承认自己与这支部队有任何关系。萌宗甚至允许赵舰在必要时刻，主动与唐军进行作战，以迷惑其他势力的判断。
　　目前这支新军的实际兵员，还只有赵舰手下的几百人马而已，但萌宗给了赵舰一个瑞士银行的账户，里面有一笔高达5000万美元的存款，他可以用这笔钱去招兵买马。对于皇帝的这份器重和信任，赵舰虽然感动，但更多的却是疑惑。
　　赵舰很清楚，自己目前的亲属状况属于“孤家寡人”，有血缘关系的亲人，要么已经不在人世了，要么已经形同路人。也就是说，皇室从他这儿找不到可以扣押的“人质”，单凭“栓不上狗链”这一点，赵舰的“忠诚”在皇室眼中就应该很成问题才对。这时萌宗似乎看出了他的疑惑，笑着问道。
　　“怎么？感觉有点受宠若惊了？”
　　“有、有点！”
　　“好好努力吧！只要你能为这个帝国尽心尽力，到了论功行赏的那天，朕也许会考虑将自己的某个姐姐嫁给你哟！”
　　“哎！？”
　　冷不丁的听到萌宗说要赏给自己一个公主，赵舰先是一愣，然后很快就明白过来皇室这是打的什么算盘。
　　“感情这是打算要跟我‘求种’啊！”
　　经历过不久之前的“传承仪式”，皇室方面可以说已经对赵舰的“进补价值”有了相当深刻的了解。
　　本来萌宗一开始是想把赵舰软禁在宫中，留着以备“不时之需”的，但黄帝和李钛都表示了极力反对。与其用这种强硬的法子，倒不如用怀柔政策，李钛甚至提出和亲，想要将赵舰身上的古代人血脉引入皇室血统。
　　而这样一来，除非赵舰一开始就有反意，那么只要他成了皇亲国戚，忠诚度肯定会有大幅提升。
　　想通了这个中关节，赵舰欣然领命退下。
　　赵舰对权利的欲望并不大，上辈子残留的“宅男思想”，让他对治理一个如此庞大的国家毫无兴趣，只管吃喝玩乐的“逍遥王”才是他的终极理想！
　　很快2周的时间一转眼就过去了，萌宗和辅政王在参加完开学典礼后便离开去其他地区视察，而赵舰则在开学仅一周后，向教导主任递交了请假申请。对方没有像他中学的那些校领导一样，非要苦口婆心的跟他墨迹上一段时间。佩戴少将军衔的主任痛快的给他盖了章，并在交给赵舰后向他敬了一个军礼。
　　“别给海军和学校丢脸。”
　　“保证完成任务！”
　　这次向碎星区进军，赵舰将自己手头明暗全部的作战力量都动用了起来。本来他就有在碎星区发展的打算，萌宗的命令只能说是顺水推船，又帮了他一把。
　　目前赵舰手上的船体包括2艘金刚级战巡、2艘加纳利亚斯级重巡、三艘白露级驱逐舰以及足够承担后勤保障的货轮，舰娘则因为是神核的启动方式正确。所以即使没有人类船员，也能将船体的应用发挥自如。赵舰有限的船员只需要担负后勤人员即可。
　　而在其他方面的军备，赵舰还从德国的恩斯特·亨克尔飞机公司订购了24架HE-112B1型战斗机。其原型机曾与BF109同台竞技，争夺德国空军的下一代主力机型，性能上足以与BF109平分秋色。甚至在速度等部分数值上还有一定的优势。
　　可惜这种战斗机的结构复杂，且过分追求曲线构型，导致不利于大规模生产，所以最终没能击败性能比它差不了多少的BF109，但这些问题在需求量不大的赵舰这里都不是问题。在赵舰主动加价5%的情况下，这批战斗机在一月份就已经全部交付到赵舰手上，对方还免费送了很多油纸包好的备用零件。
　　除了这些较为“常规”的重型武器，赵舰还为碎星区的无重力环境特别改装了一种装甲机兵，那就是以唐军天狼中型机甲为基础魔改出来的“飞狼”！
　　当初在陆军重型装备的研发上，赵舰也曾想过要开发履带式的坦克出来，但很快他就发现，在这个海军过于强势的时空下，大规模装甲集群的作战方式效果会非常不理想。
　　也就是说如果未来德国不能玩出点新意，依旧按另一个时空中的打法搞“闪击战”，德国陆军妥妥是要被法国海军教做人的！
　　所以赵舰仅仅开发了两种样车作为技术储备，然后便将精力放到开发太空型机甲上面。
　　碎星区复杂的环境，注定了这里不适宜常规陆军和大型舰只发挥战斗力，而小型军舰和战斗机也各有各的局限性，于是赵舰突发奇想，以唐军综合性能最好的天狼为基础，专门改造出一种用于碎星区作战的特殊型。
　　他们为天狼在背部安装了一个“抽油烟机”模样的飞行背包，有两条固定在腿部的导气软管，驾驶员可以通过双腿来控制机甲飞行方向。
　　另外他们还升级了装甲，并改善了座舱的气密性，脚部组件也从过去具有一定战斗作用的铁头鞋换成了具有抓握能力的三趾鸟足，可以借此抓附在小行星表面上。
　　在无重力的碎星区，飞狼的最高时速可以飙到140公里左右，这个速度在充斥着大量小行星和岩块的碎星区可以说是刚刚好。某些战舰进不去、战斗机进得去出不来的高密集地区，飞狼可以凭借自身的满速和灵活性轻松通过。
　　但在第一次试飞过后，试飞员表示天狼旧有的观察设备在立体空间很不好用，死角实在太多了。于是赵舰和手下的研究员又专门为飞狼开发了一个半球形的新脑袋，能随驾驶员的头盔联动，潜望镜头拥有360°视界。
　　但这样的改造却让原本很帅气的天狼，现在丑的简直销魂！
　　尤其是个半球形的新脑袋，脖子没有了不说，白色球壁加上泛黑的镜头，给人感觉就像是肩膀上直接顶了大眼珠子。
　　好在试飞员表示飞狼的驾驶体验非常舒适，那感觉就像是自己在飞一样过瘾。
　　“丑的让人都不想开，但开上去就停不下来！”


第237章 碎星区第一恶棍
　　此时的碎星区，随着越来越多的势力介入其中，暗潮汹涌的局势也在越发的复杂化。过去这里没价值的时候，大家连躲看这里一眼的兴趣都欠奉。现在猛的挖出了好东西，英国、美国、德国和意大利就在第一时间向这片无主之地部署自己的力量，日本、法国和苏联也纷纷表现出意向。
　　在这种情况下，大唐明面上不为所动，继续闷头在自己的“五年计划”上，但暗中同样有所行动。
　　萌宗向赵舰承诺，只要他能在那边站住脚，帝国就会不断的给予他援助。找到那种新型的未知晶体的秘密，如果是合成的，那就把配方带回来，如果是天然的，那就占他几块矿区。
　　只要是为了帝国的利益，赵舰在碎星区的所有行动都会得到来自国家的支持。
　　于是赵舰带着自己的全部家当，率部从木星起航出发，准备“开荒”碎星区。而与此同时的碎星区深处，一支规模庞大的船队正浩浩荡荡的航行在开道船所清理出的航道上，他们正是赵舰准备要追查的AKY船团！
　　12年前，刚刚成立的AKY船团，还是一个仅有8艘小船的弱小团体，全团只有800来人，在老大科拉米斯和他两个结拜兄弟的带领下，靠打猎和采集水果为生。
　　那时他们不叫AKY，德国人科拉米斯是这个船团的老大，俄国人尤里是二哥，美国人阿历克斯只是兄弟中的老三。因此船团名由他们三人姓名的首字母组成，叫做“KYA”！
　　三兄弟在来到碎星区之前。都是从各自国家里逃出来的罪犯，军人出身的阿里斯克是因为拒绝镇压游行市民，当拳击手的尤里则是徒手打死了企图非礼自己爱妻的官二代，只有阿历克斯的罪行是参与人口贩卖，但他跟自己的两个兄弟说，他是在帮助那些生活在落后国家的穷苦人实现他们的“美国梦”。
　　科拉米斯是个有原则、重情义的男人，带着妻子逃出苏联的尤里十分敬重他，对其忠心耿耿。但老三阿历克斯却野心极重。他表面上对大哥马首是瞻，背地里却一直在谋划着如何夺取船团，并占有尤里美丽的妻子娜塔莎。
　　10年前，阿历克斯一夜之间得到了他想要的一切，科拉米斯被他用毒药暗杀，然后嫁祸给尤里，并霸占了自己的“二嫂”。
　　那之后。船团便落入阿历克斯之手，并更名为AKY。而阿历克斯上位后，几乎马上就找到了一个神秘的“大金主”，对方资助了他们很多武器装备，让他们不断吞并其他船团，壮大自身势力。短短十年间。AKY船团就从碎星区一个默默无名的小角色，成为令当地人威风丧胆的庞然大物！
　　没人知道AKY背后的大金主是谁？也不知道他们资助AKY的目的是什么？他们只知道当AKY的实力强大到足以和任何船团叫板后，便开始划定自己的“势力范围”，禁制其他船团进入，这在过去可是从未有过的情况。
　　如今的AKY船团。俨然已经成了碎星区一个漂浮的小王国，船团主阿历克斯在他的地盘上有着至高无上的权利。但这个暴君很清楚自己的一切因何而来。他只是碎星区一个欺凌弱小的恶棍头子，那些深不可测的资助者才是潜藏在世界阴影里的巨怪！
　　阿历克斯自认是见世面的人，但那些资质者展露在他面前的实力却超乎想象。光是对方前阵子交给自己“看场子”的那艘战舰，就远超先今人类世界任何一个国家的制造水平！
　　对方能给予他今天的一切，自然也有办法再拿走，所以这十年来，阿历克斯一直忠实的执行着对方交给自己的每一个任务。
　　此时在AKY船团的旗舰“霸王号”上，阿历克斯正呆在自己“王宫”内，惬意的在一群衣着暴露的女人中间享受着按摩。
　　刚刚年过40的阿历克斯，是一个身材魁梧且面向凶恶的巨汉，小腹虽然已经老化成了一个大肚腩，但四肢的肌肉依旧发达。那张满是横肉的大脸，面相简直凶恶的异常，很多胆小的人，光是和他对视一眼就会忍不住浑身发抖。
　　阿历克斯生性好色如命，女人可以说是他这辈子最大的追求，他的后宫目前已达800人之众，这些女人有的是自己船团上自甘堕落的，有的是从其他船团上劫掠过来的，数量如此庞大，但他依旧不满足！
　　这时阿历克斯眯着眼，用余光打量了一下窗边的几个靓影，在心里不无遗憾的感慨道。
　　“为啥人类就碰不了这些舰娘们儿呢？”
　　以普通人类的审美标准来看，天女可以说个个都是人间绝色，大的、小的各有各的风味。但可惜全都只能看不能碰，这让阿历克斯有些时候感到抓心挠肝的难受。以至于他曾经问过一次那些看上去神通广大的资助者，他们有没有让人类能玩舰娘的技术，结果对方给了他一瓶安眠药，阿历克斯顿时就明白了。
　　“人类想玩舰娘？做梦去吧！”
　　哼哼唧唧的享受尺度越来越大的按摩，就在阿历克斯手脚不老实的准备干点什么时，一名手下突然跑来进来。阿历克斯刚想破口大骂，就看到对方手上拿着一张印有古怪花纹的名片，他一下子就明白了。
　　“什么时候来的？”
　　“就在刚刚，他们一到，我就过来通知老大您了。”
　　“嗯！你做的很对。你们这些娘们儿都赶紧回避一下，老子等一下要接待贵客。”
　　连推带赶的将房间里的女人们全都撵干净，阿历克斯让门外站岗的手下进来分列左右，将自己海贼大王的排场摆起来。但很快他就发现，进来的人不是原先的那个老头，而是一个金毛的小年轻，身后还跟着一个中年亚洲人，阿历克斯不禁有些疑惑的问道。
　　“你是谁？比尔博先生呢？”
　　“比尔博先生有另外的事在忙，我是代替他来接货的。自我介绍一下，我叫华尔特……”


第238章 强势路过
　　因为碎星区的位置就在火星和木星之间，所以在这场围绕其展开的多国角逐中，这两颗星球上的国家都拥有“近水楼台”的天然优势。不过火星方面主要是美国在行动，而木星这边却是日本在明面上表现的最为积极！
　　日本因为刚刚“打赢”了大唐的关系，所以目前的国民情绪空前高涨，新上台的首相近卫文麿是个比广田弘毅更加激进的法西斯主义者。
　　这家伙在另一个时空中，是推动七七事变，让日本开始全面侵华的战犯之一。而在这个时空下，他虽然不敢发动全面侵华，但却叫嚣要对大唐搞“全面包围”！
　　他主张通过占领木星圈全部的可居住卫星，让大唐成为日本的“国中之国”，然后利用“无能首相”广田弘毅留下的《唐日二十一条》，其变成日本的原料产地和产品倾销地，从这个大帝国身上吸取养分壮大自己。
　　等将来日本的实力彻底超过大唐了，再将其一口吞掉！
　　不过理想很丰满，现实却依旧骨干！
　　大唐虽然输了一场舰队战，但被重创的只是西风和远东这两支防御型舰队，最精锐的中央舰队和北方舰队全都毫发无损，大唐海军的整体实力依旧在日本联合舰队之上。
　　对此唐日双方的军事专家都有点摸不清头脑，但毕竟这场战争是日本方面赢了，而人在碰上这种不清楚原因的事时，总会试着向有利于自己的方向去解读。于是一种“精神致胜”的论调出现在日本媒体上。并被国民广泛认同。
　　提出这种论调的日本军事专家认为，唐军虽然数量众多、装备精良，但比日本更优越的生活条件，滋生了“享乐主义”，并腐蚀了他们的军队。这些士气低迷的军队和贪生怕死的政府，自然不是勇敢无畏的“大日本蝗军”的对手。
　　而同理可证，英美等欧洲大国估计也应该都是这种吊样儿！
　　拜这种盲目乐观带来的狂热所致，日军最近在木星圈的“活跃指数”简直跳到飞起！
　　赵舰的船队在抵达木星星门前时，这里正有两伙军舰在对峙着，其中一方是最近风头正劲的日本联合舰队。另一方是荷兰皇家海军。日军的战舰此时就挡在荷兰舰队面前，不让他们靠近星门，而在荷兰舰队身后则是的一群油轮。
　　荷兰的主要地外殖民地虽然是在金星上，但40年前他们也趁着大唐内乱，占据了木卫六作为自己的“远东殖民地”。而在1925年，一名荷兰地质学家在当地发现了一块储量丰富的巨大油田，喜出望外的荷兰人也越发看中这里。甚至不惜将大部分海军战舰都部署到木卫六，以确保他们对油田的控制权。
　　相较之下，日本的木卫三虽然面积很大，但整个星球表面的大部分区域都是汪洋大海，陆地区域的各种资源储量都少的可怜。尤其是在石油方面，几乎完全依赖进口。
　　所以日本一直看荷兰不顺眼，认为他们是跑到自己家里来偷东西的贼！
　　“少爷，那群鬼子堵星门是干嘛？”
　　“还能干嘛！想让全世界都知道，木星圈被他们日本承包了呗！而且荷兰人控制的木卫六可是真的能流油啊，12颗二等卫星（备注①）里就属这颗的价值最高了，鬼子们眼馋这块肥肉也不是一天两天了。”
　　拿出望远镜看了看对峙双方的战力对比，赵舰觉得这些荷兰人要是没有外援，搞不好真的得被鬼子撵回去。他们的战舰全都是轻巡、驱逐一类的小船。且总数不到10艘，而日军不但在数量上是她们的三倍多，还有一艘主力舰在坐镇。
　　从那标志性的4座三联装主炮，让人一眼就能认出她的身份——纪伊号战列舰。
　　这艘日本偷偷拼装出来的超级战舰，在唐日大战中表现的极为抢眼。共击沉一艘战列舰、一艘战列巡洋舰，另外还重创四艘，且自身所受的伤害极轻。傲人的战绩，让她在日本民间得到了“世界最强战列舰”的美誉。
　　此时距离唐日大战结束才过去不到4个月，IJN的绝大部分主力舰都趴窝在船厂里维修，战列舰中状况比较良好，也就是纪伊和长门了。
　　“有意思！抛开日本那糟糕的战略思维不谈，这艘战列舰的单舰性能的确不俗。也不知道她能挨的了几发侵蚀鱼雷……”
　　像偷窥美女一样，赵舰端着望远镜，上上下下、左左右右的把整艘纪伊号都看了个遍，望远镜的嘴巴笑的简直YD！一旁的金刚满脸不爽的白了他一眼，忍不住想起了某些不堪回首的“往事”，而某个魔女则没由来的感到一阵恶寒，狐疑的看了看左右。
　　“少爷，咱们现在怎么办？是绕过去从另一边靠近星门，还是先搁这儿看会儿热闹？”
　　“看个毛！少爷我每秒钟几十万上下，哪有时间蹲这迈呆儿！？通知各舰前进！”
　　“不是吧少爷？冲过去？”
　　“冲你妹！上下左右这不有的是地方吗？鬼子是在找荷兰人的麻烦，我们被吓怂了算怎么回事！？”
　　“哦！”
　　很快对峙中的双方舰队，突然在无线电的公共频道里响起一阵汉语。这突如其来的动静儿，差点把荷兰旗舰德鲁伊特尔号轻巡洋舰上紧张兮兮的荷兰通讯兵吓到把耳麦甩出去，而仔细听完了后，他的表情顿时变的哭笑不得起来。
　　“那些唐国人在嚷嚷什么？”
　　“他们在说‘借过、赶时间’，长官！”
　　“……”
　　赵舰的船队如同一个神经大条的上班族，拎着公文包嬉皮笑脸的从两伙准备开片儿的流氓中间横穿而过。日本和荷兰的舰娘和水兵都跟中了石化术一样，傻愣愣的看着他们从自己脑袋顶上飞过去。
　　而有了赵舰他们带头，其他犹豫不前的商船队伍也紧随其后跟了上来，整个队伍瞬间自动汇聚成一支浩浩荡荡的大军，川流熙攘的向星门驶去。
　　备注①：伽利略四星属于一等可居住卫星，比这四颗小，但同样有领域之壁的属于二等，木星圈包括木卫六在内共有12颗，这些星球均增大过体积。


第239章 舰娘的专用维护设备
　　船队在抵达碎星区的当天，便在偏离“主航道”1500公里外的无人区域和维修站汇合。赵舰这次过来是准备要常驻的，以维修站作为大本营。这里有高效到可怕的维修能力，武器弹药和生活物资之前也囤积了很多，足够他们在这里坚持一年以上。
　　紫阳花号进入停靠泊位后，赵舰一下船就看到蚩尤、独角兽和鬼姬全都主动到平台上迎接自己。而一想到自己竟然把这三个妹子扔在如此巨大的维修站上近1年之久，赵舰就感觉有点对不住她们。不过就在他准备要好言安慰几句时，独角兽和鬼姬突然扑了上来，一人抱住赵舰一条大腿，声泪俱下的哭喊道。
　　“提督啊！你总算回来了，我们可想死你啦！”×2
　　“啊嘞！？”
　　完全没有想到这俩从神秘组织手上抢过来的舰娘，看到自己回来竟然会如此激动，这让赵舰颇有些受宠若惊，而一旁的蚩尤则撇撇嘴嘀咕道。
　　“啧！果然当家的一来就要告刁状！”
　　“蚩尤，你都对她们做了些什么？”
　　“还记得你要的天女整备装置吗？我给你弄出来了。”
　　“这么快！？”
　　蚩尤口中所谓的天女整备装置，顾名思义就是对舰娘进行维护的设备！
　　赵舰认为，将来在碎星区进行战斗，军舰的损伤肯定无可避免。但受损的船体有维修站的“纳米粒重塑”功能进行修复，天女消耗的能量也可以由赵舰提供补魔服务。可补魔解决的仅是“营养方面”的问题。无法完全消除战斗所带来的精神疲劳。
　　整备装置就是根据这一精神问题，而专门开发出来的“减压按摩器”！
　　蚩尤告诉赵舰。东西做好后，她已经让（强迫）独角兽和鬼姬“体验”过了，效果非常好！装置能给体验者的身心带来前所未有的愉悦感受，让她们“舒服”到大脑一片空白。神马弹震症之类的精神问题，只有上去“爽”一把，保证全都能烟消云散！
　　另外这套装置还分自动和手动两种模式，手动模式下需要有一个操纵者，与设备进行感官同步，“疗效”上会比自动模式有显著提升。蚩尤就亲自操纵，为独角兽和鬼姬“服♀务”了不止一次，替她们消除了过去的心理创伤。
　　“不信你可以看看这俩小妞的状态，她们现在可比刚抓到那会儿欢实多了！”
　　被蚩尤用不怀好意的眼神一盯，独角兽和鬼姬全都脸蛋一红，并且下意识的夹紧了双腿。赵舰略微观察了一下，发现她们的表情虽然看上去十分难堪。但脑波的活跃程度却是比当初那种消极状态好上太多，只是她们俩这反应……
　　“呃……这套设备，人类应该用不了吧？”
　　面对赵舰的问题，蚩尤不屑的哼了一声。
　　“哼！就知道你会在意这个，丑陋的占有欲……放心吧！这设备是为能量生命准备的，以人类那脆弱的神经系统，根本承受不起同步时所带来的感官刺激。谁上谁死！”
　　趁着其他人在忙活卸货的功夫，赵舰迫不及待的让蚩尤赶紧带自己去看看这套神奇的装置。刚刚下船的金刚都没明白是怎么一回事，就被赵舰强拉着一起过去。这货险恶的用心，可以说是已经昭然若揭了！
　　很快众人就到了地方。一个看上去很普通的房间，空空荡荡的只有一大一小两把相对而置的椅子。大的那把像是黑色的沙发躺椅。用手摸上去有一种类似橡胶的触感，相当的有弹性。小的那把就要简陋的多了，金属结构的躯干，只在扶手上有凹槽。
　　“大的那个是给天女准备的，小的这个是给调试者的，你们谁先来？”
　　蚩尤做了一个请的手势，在场的一种天女们，除了懵懂的波字号小队和完全不知情的金刚外，其他的全都齐刷刷的后退一步。金刚愕然的看了看左右，突然意识到情况不太妙，但没等她也跟着后退，蚩尤和赵舰就一左一右抓住她的双手。
　　“真不愧的是金刚，这种勇于尝试新事物的气魄。”赵舰坏笑着赞美道。
　　“等一下！我……”
　　“不用紧张，躺上去好好享受就是了。”
　　“哎？”
　　不由分说的被按上躺椅，金刚的身躯刚躺上去，原本毫无凸起的椅面就突然冒出四个皮带环，将她的手脚牢牢固定住，然后蚩尤领赵舰来到另外一张椅子前，嘀嘀咕咕的小声给他讲解这东西的用法。
　　“你只要这样、这样……然后再那样、那样……就可以让她……”
　　“哦哦！受教了……咕嘿嘿黑……”
　　在金刚越发不安的注视下，赵舰坐到了她对面的椅子上，双手一按到扶手的凹槽上，整个人便瘫软下来，像是昏过去了一样。但金刚马上就察觉到，自己身下的椅子突然发生了变化，那感觉就像是椅子活过来了似的！而蚩尤则拍了拍手，示意在场的其他人都出去。
　　“好了、好了！没事的都先到外面候着吧，我们都在这儿，金刚她会害羞的。”
　　“喂喂！你们……啊啊……”
　　终于察觉到自己“又”被坑了，金刚只能无助的想要向其他同僚求援，但没等她开口，一种触电般的感觉便出现在她的臀部和大腿背侧，就好像是在被人抚摸一样。而让金刚感动既惊恐又羞耻的是，这感觉竟然超乎想象的舒服！
　　本着“死道友、不死贫道”的无良精神，在场的一众舰娘们，除红菱有些不忍外，其他的全都老老实实的退到门外。走在最后的阿丽甚至还顺手关了门，大门关闭的刹那，她隐约看到椅子上冒出很多蠕动的“黑影”。
　　“这样、这样真的没问题吗？”
　　退到门外，红菱还是不放心的追问道，对此蚩尤摆摆手说。
　　“安啦！相信我！那套装置的确是维护设备，不但能提供能量补充，还能舒缓身心。不过这个过程，的确有点羞耻就是了……”
　　“那可不是有点啊！”×2
　　独角兽和鬼姬捂着脸控诉道。
　　“我说你们啊！差不多都参与过实战，不用我说你们也应该明白‘全盛状态’的重要性吧？而且你们现在都是在没有船员辅助的情况下，单独操纵整艘战舰，这本来就不是件轻松的事，后勤补助方面必须跟得上。喏！你们看，这是定期维护表，以后谁都别想跑！”
　　“……”×N


第240章 两栖攻击舰
　　半个多小时后，天女专用整备室的大门终于打开了，众人往门里看去，只见金刚被赵舰用公主抱捧了出来。对方此时默不作声的搂着赵舰的脖子，将脸埋在他的胸前，谁也看不到她现在的表情。但众人都注意到，金刚那双美腿上的黑丝不见了。
　　“……（他们究竟在里面都做了些什么！？）”×N
　　看着如此诡异而暧昧的一幕，几个还未体验过的舰娘全都面面相觑起来。身为女性的直觉告诉她们，这个整备的过程，搞不好会相当的“少儿不宜”。
　　“咳咳……我先送金刚回房间休息，你们去作战会议室。”
　　也许因为赵舰和金刚都是“第一次”的缘故，所以一个没有准备好、一个玩的太过头，害的金刚整备完后，精神上的疲劳感的确是一扫而光了，但肉体上却虚脱了，事后连自己站起来的力气都没了。至于某条有些湿润的连裤袜……赵舰表示自己会妥善收藏的！
　　没过一会儿，赵舰手下的舰娘和其他几支战斗分队的队长就都聚到会议室。赵舰此次带来碎星区的部队，都是他手下值得信赖的亲兵，那些毛子虽然都是刚刚经历过西班牙内战的老兵，但一来忠诚度还没有开始培养、二来赵舰的装备他们也还没适应。
　　赵舰带来的常规部队中，陆战队有180名特种兵，搭配20架强化了装甲的运输飞艇，可以对敌舰实施快速机降。战斗机中队则有12架HE-112战斗机。赵舰丧心病狂的为它们安装了空射版的107火箭弹。仗着是在无重力的碎星区，两翼最多可以各挂10管。乍一看颇有点后世A-10的感觉。
　　装甲部队方面，一二两队各有8台飞狼，搭配的武器种类最为多样，口径有反人员、全自动的12.7和20，反装甲、半自动的37和栓动的50，还有专门对舰的机甲用150mm肩扛式火箭筒。它们在碎星区作战的适应性，甚至比太空船还要好上一些。
　　而为了能有效发挥这些部队的战作能力，达到快速出击、快速部署，赵舰准备弄一艘专门针对碎星区环境特点的“两栖攻击舰”出来，作为这些部队的搭载平台。
　　一开始赵舰曾想过要拿紫阳花号开刀，但这艘巨型货轮38000吨的个头，完全可以改造成大型航母，改成两栖攻击舰多少有些浪费。而且目前赵舰的主要运力就是紫阳花号在承担，至少在7月份政府搬迁队把他的光波和玉波还回来前，紫阳花号都不能改作他用。
　　于是被赵舰拿来进行改造的，是他们在唐日战场上回收的西宁号战巡的船体。该舰始建于一战末期，是大唐为针对英国声望级战巡而建造的对抗舰，标准排水量有28500吨。该舰虽已经被击毁，但主要受损的位置是在甲板处，船壳外壁相对比较完好。
　　不过改造虽然于1个多月前就已经开始，但直到现在都还未完工。
　　究其主要原因，是赵舰提供的舰船设计图有缺陷所致，前前后后已经改了三次了！万幸改造工作主要是由维修站的“纳米粒重塑”进行，这要是换了人类造船厂，工人们可能早就被他这逗逼设计师气的撂挑子不干了！
　　“总之！我对我的第三次修改方案，还是很有信心的，这次一定能出好船！”
　　“我说少爷，您前两次也都是这么说的，不行咱们还是请人画设计图吧！人脉和资金您不都有吗？”
　　“靠！这好歹是少爷我的处女作，就这么坑了，你让我情何以堪！？”
　　“砰”的一声猛拍桌子，赵舰对自己的改造方案颇为执着。
　　他的整体设计思路的确是没有问题，但在经验上的缺乏，却让他总在一些细节上出问题。对此赵舰的想法是迎着问题，靠智慧和毅力跟它肛正面。不过就算船体造好了，赵舰还得面临另一个问题，那就是给这艘船体找合适的机娘。
　　改建后的西宁号，因为拆掉了主炮扩建机库，所以吨位上有所下降。在增强装甲、添加了一些其他设备后，标准排水量大约在26000吨左右。按照军用标准，赵舰需要用26000-52000吨之间的神核去同化。
　　于是赵舰对手上现有的大型船体做出如下安排。
　　两艘金刚级，原版的交给目前还下不来地的正主，盗版的交给鬼姬，还在改建中的两栖攻击舰预定交给红菱和小吕。虽然用她们50000吨的神核去同化26000的船体，浪费了很大的吨位，但新船搭载的“黑科技设备”也多，需要双生神核的高控制力。
　　小型舰方面，三艘驱逐舰分别交给平波、浪波和飞波这三个小多动症，去给嘉娜和阿丽当跟班。而理想值7000吨的大炮妹和二炮妹，因为还没有适合她们的轻巡洋舰，所以一律穿上女仆装，跟随红菱学习“侍奉之道”。
　　不过分配完之后，独角兽当场对安排自己去开紫阳花号表示了抗议！
　　“为什么让我去开货轮！？胆子更大的我不是更适合炮舰吗？”
　　“就因为你是个冲动的傻大胆，所以我才不敢让你去开主力舰。”
　　“……”
　　分配完船体，赵舰让系统在会议桌上投影出立体地图，并将目前所有处于他们监控器追踪下的船团位置标记出来。系统通过对他们行进路线的分析，判断这些船团会在未来几天内集结到同一片区域，而那里肯定就是“星空庙会”的举办地无疑。
　　对于被称为“全世界最大规模黑市”的星空庙会，赵舰并不打算去搅黄它。这种定期举行的活动，背后要是没有各国权贵阶级的暗中支持，根本不可能平安无事的举办这么多届。
　　万一赵舰不考虑后果的杀过去，吓到了那些专程过来找乐子的各国大佬，他们很有可能会回去怂恿本国的正规舰队，过来剿灭他这个“不守规矩”的家伙。再没有足够的实力之前，树敌过多是最危险的作死行为！
　　对此赵舰的打算，是主动参加这个庙会，带一点能吸引眼球的“好东西”过去，拉拢盟友、换取情报。赵舰相信，不是所有人都能对异常崛起的AKY持友好态度的！


第241章 星空庙会
　　三年一度的星空庙会，是碎星区这片蛮荒之地，与外界最大规模的贸易活动。
　　这里虽然贫瘠而险恶，不适宜人类生存，但神奇的无重力环境却也孕育了大量的奇珍异兽，再加上船团和海贼总能弄到一些正常渠道之外的“好东西”。这对于外界文明社会的那些钱多到没处花的权贵们来说，有着非比寻常的吸引力。
　　最早的星空庙会可以追溯到距今150年前，当时碎星区最大的船团，通过相熟的黑商，将自己想要举办“拍卖会”的消息传递出去，并附赠了一张写满各种奇珍异兽的拍卖清单，这顿时引来很多国家达官贵人的兴趣！
　　而首届庙会的举办也是相当成功，船团用一些外界罕有的动植物，从前来的土豪手上换得了一大笔金钱，然后又用这些票子从黑商那里购买了大量的生活物资和武器弹药，使船团的实力因此而更加壮大。
　　从那之后，星空庙会便每三年举办一次，除了最早的举办者，一些和他们关系良好的中小型船团也会带着自己的东西过来沾一下光，因此庙会的规模也是一届比一届大。
　　即便后来这个船团因子嗣之争而一分为五，定期举办庙会的传统也被他们共同继承了下来。这五个彼此带有血缘关系的船团主，组成了名为“星空委员会”的组织，负责组织管理每届星空庙会的举办，隐隐有那么点碎星区“自治政府”的派头。
　　顺带一提，虽然这五家现任的船团主种儿都已经不是很纯了，但他们的确都是华裔。
　　今年的这届星空庙会，“观光客”的数量并没有因为地球那边的灾难而有丝毫减少，反倒是前来参加的船团比上一届少了三分之一，委员会的成员都很清楚原因何在！
　　虽然那个迅速膨胀的“不安定分子”让他们如芒在背，但为了对抗这个新威胁，他们更需要这次庙会所能带来的收入，因此前来的各船团全都拿出自己精心准备的“商品”，尤其是那些带着军火来以物易物的黑商。
　　庙会的举办场所，由委员会提供的50艘万吨级大型货轮合并而成。其他参加的中小型船团只能带着自己的东西租借场地，并且要将收入的10%交给委员会。好在这个抽成比例还算可以接受，大家对此倒也没有什么怨言。
　　就跟普通的市场开业一样，庙会的开幕除了有一些烟花外，并没有什么繁文缛节的仪式，委员会的五大船团主甚至连面都没露。这也是星空庙会的一大特色，无论是商是客。双方全都尽可能的保持神秘。
　　那些从世界各地慕名而来的富豪，很多都是在国内有头有脸的知名人物，万一被什么抓拍到自己参与这种见不得光的大型黑市，名声上肯定要受损。因此来的客人中，有不少都像参加假面舞会一样，带着各式各样的面具。
　　“一开始还以为是什么高大上的拍卖会，这特么弄的跟跳蚤市场也差不多嘛！不过还别说，这些家伙卖的这些东西到的确是有点意思。”
　　靠着戴老板帮他弄来的邀请函，伪装成黑商的赵舰成功混进庙会。比起那些只带着现金过来的富豪，赵舰这种带着实在东西的黑商更受船团们的欢迎。尤其是当接待员在得知他是武器商人后，态度立马变的无比热情。主动要给他安排了一个前凸后翘的导游小姐。不过被赵舰谢绝了，他可不想带个委员会的眼线在身边。
　　跟在场的很多人一样，赵舰也是带了面具的，是一张全覆式的孙猴子脸谱，而跟他一起上来的其他手下也都是一身黑西服配各种猴子脸谱。为此赵舰在出发前戏称，他们这简直就像是准要去大闹天宫的花果山兵团一样。
　　随赵舰一起上来的手下，有包括狄瑞在内的四名特种兵保镖，以及佳娜和阿丽两名可以提供重装甲级立场防护的舰娘。这对双胞胎姐妹即使穿着西装也完全遮掩不住那凹凸有致的姣好身材，不过好在现场带女伴的有钱人很多，所以赵舰一行并不算抢眼。
　　“提督，我怎么看到好些摊位是在卖人啊！”
　　“也有一些卖的好像不是人哦，你们看那边。”
　　顺着阿丽的手指方向，赵舰发现在不远处的一个摊位上，正在贩卖着很多“亚人种”
　　也许是因为有古代人的人工干预，这个时空下的世界，目前并非只有人类这一个智慧种族，除了已经消失的古代人之外，已知星域内还有十几个亚人种存在。这些种族的文明多数都还处在十分原始的阶段，但的确是比一般的野兽要高一级。
　　“哦……这还是第一次见到呢，活的巴拉克虫人。”
　　只见在那个贩卖人口的摊位上，最引人注目的不是那些衣不遮体的女奴，而是一只被关在巨大铁笼里的兄贵虫人。对方有着强壮到不像话的壮硕身躯、墨绿色的昆虫皮肤和一张骇人的蝗虫脸，光是那恶心巴拉的外表，就能让很多小女生尖叫出来。
　　巴拉克虫人是一种由昆虫进化而来的亚人种生物，智慧在已知的亚人种中属于垫底地位，但身体素质极高！昆虫的肌肉组织本就比其他类的生物要强，即便体积增大到人类水平，倍率有所下降，他们的力量也远超人类。
　　赵舰曾对这种生物进行过一丁点深入了解，因为他们在德国的改造士兵身上，发现了类似的生体特征。因此赵舰认为，那些改造士兵应该就是植入了巴拉克虫人基因的变异人。
　　出于好奇，赵舰走到那个摊位前，近距离的观察了一番这个虫人，对方那张虫子脸无法表现出任何表情，反倒是那两根灵动的触须更能反映它的情绪波动。
　　这时赵舰注意到，虫人的触须突然剧烈的抖动起来，并扭头直勾勾的看向远方。赵舰刚顺着它的目光朝那边望去，身后的佳娜就上前俯到他的耳边，将维修站那边刚刚获取的情报转告给他。
　　“目标AKY，出现了！”


第242章 AKY的野心
　　当一支数量近500艘的超大型船团出现在维修站的侦测范围内时，留守的人员明白，“大鱼”终于出现了！
　　因为没有工业能力，所以碎星区的船团如果想要获取安身立命用的宇宙船，无外乎有三种办法。要么招纳那些自带船只的逃难人员、要么去抢那些过往的商船、要么用大价钱从黑商那里购买外界都没人要的老旧二手货。
　　因此在很多时候，想要了解一个船团的“年龄”，数一数他们有多少艘船就差不多了。像AKY这种建立不过十几年，却能在最近10年内将自身规模扩大了上百倍，说阿历克斯是“白手起家”，估计连傻子都不会相信。
　　很快庞大的船团就如一片遮天蔽日的乌云，飞临庙会的场地上空，现场的气氛瞬间变的紧张起来，一些胆小的富豪惊恐的想要逃回自己船上。而委员会方面似乎也早有一些准备，庙会周围很快就聚拢过来一批武装船，与不请自来的AKY对峙。
　　面对突然杀上门来的对手，一直没有公开露面的委员会，只能紧急碰头商议对策。
　　“这些该死的暴发户，他们简直欺人太甚！”
　　“不行就跟他们干一架！咱们五打一，难道还怕他不成！？”
　　“四哥、六哥，你们别那么冲动好吗？AKY现在的规模，几乎和咱们五家的实力总和旗鼓相当。真打起来就算能赢，怕也是只能惨胜。到时候肯定会有其他人想要趁势发难，咱们还是先听听大伯怎么说吧！”
　　委员会的五大船团，虽然已经分家多年，但依旧承认彼此同属于“罗氏家族”。连这五个船团的名字，都是第一代家主在临终前帮儿子们起的，分别叫金泰、神木、天水、火鹤和石龙。
　　先代的老头子明白，自己的几个儿子心高气傲，谁都不服谁。与其让他们为了一个位子打的头破血流，倒不如分家各立门户，兄弟之间还能念在情分上彼此照顾一下。
　　如今的5个船团主，论辈分跨越了罗家三代人，其中金泰的船团主年纪最大，同一代的天水、火鹤和石龙三家老大都得尊称他一声“大伯”。而神木的船团长2年前刚刚继承家业，不但是罗家小辈中最早上位的，而且还是女孩当家。
　　上一代的神木老大也不知道是吃了什么奇怪的东西，姨太太娶了12个，结果这群娘们儿前前后后给他生了13个女儿。无奈之下。上一代家主只能把最小的那个当“儿子”养，好继承自己的神木船团。
　　现年刚满20岁的神木船团主名叫“罗胜男”，光看这名字，就能清晰的感受到她爹对她的期盼和没有儿子的怨念。家族里长辈一般都爱叫她“幺妹”，船团的手下们则叫她“十三姐”，能力上真心是对得起她那名字！因此当金泰的船团主罗虎看到坐在的那里一脸沉思的侄孙女。便想问问她的意见。
　　“幺妹，这件事你有什么看法？”
　　“叔公，我觉得现在的情况打不得，至少眼下是打不得。”
　　“那就让那个阿历克斯在咱们头顶上耀武扬威？”脾气最冲的火鹤喊道。
　　“六伯，阿历克斯的威胁咱们都清楚，这次庙会可以说就是为了筹措军火跟他的AKY对抗。现在咱们根本没准备好，贸然开战会让咱们的损失最大化的。”
　　“那你认为，我们应该怎么应对？”
　　“先坐下来谈谈喽，他把自己整个船团都开过来壮声势，肯定是有所求才对。”
　　罗胜男的话音刚落，身后便响起一阵急促的敲门声，一个手下慌张的跑进来，向在场的几位船团主汇报道。
　　“不好了、老大！AKY那边下来几十艘大船，要跟咱们的场子强行对接啊！”
　　听到这个消息，罗胜男冷笑一声。
　　“哼！看来这就是他的目的了，他想来分一杯羹！”
　　就像罗胜男猜的，AKY这次现身星空庙会，主要是来抢生意的，顺带打击一下他们罗氏家族的威信。委员会五个船团才凑了50条大船，他AKY一家就能轻松拿出这些。
　　飞下来的这50艘不但强行和庙会的场地接舷，而且还支起一个高分贝的扩音器大声吆喝，一下子就在声音上盖过了委员会的场地。
　　而对于那些富豪来说，当地人的争斗并不属于他们会在意的事情，他们见新来的AKY如此强盛，自然也就觉得对方能拿出比委员会方面更好的东西。所以当他们发现危机解除后，便成群结队的向对面涌去。赵舰为了获取情报，也随着人群上了AKY的船。
　　“狄叔，等一下你找机会把追踪器按上。”
　　“明白，少爷。”
　　装成和普通客人一样，赵舰先是四处转了转，买了一些杂七杂八的小玩意儿，然后借着挑东西的机会，装作好奇的跟对方搭话套情报。而这些卖东西的船团众显然也是对方早就安排好的，一个个能说会道的很，简直跟天桥底下说书的有一拼！
　　在他们口中，这碎星区虽然生存不易，但却遍地是宝！这句大实话，赵舰也是认同的，但紧接着对方接下来说的，就让他有些忍俊不禁了。
　　碎星区之所以混乱不堪，是因为这里船团与海贼群雄割据所致！
　　想要将这局面拨乱反正，就需要有人站出来维持秩序，委员会显示是不够称职，而他们AKY有这个实力，也有这个决心。只要他们能一统这碎星区的乱世，那么不但这热闹非凡的星空庙会能天天开，过往的商船也只需要向他们AKY交一笔小小的“管理费”，就能安然通过这片过去的混乱之地。
　　如果不是前不久刚和AKY的海贼突击队打过交道，赵舰说不定真能被对方给忽悠到，以为对方真是有什么大志向的仁人志士。但只要结合实际情况一看就能明白，对方不过是想成为这里的“强盗之王”。恢复所谓的“秩序”不过是个欺世盗名的幌子，独享这碎星区全部的利益，才是对方藏在伪善面孔下真正的目的！


第243章 和亲
　　面对不怀好意的AKY，还没有做好战争准备的委员会，只能选择暂时妥协。但令他们没有想到的是，对方这次前来，想抢的远不仅仅是庙会上的生意那么简单。
　　庙会第一天结束的晚上，委员会方面突然接到来自AKY船团主阿历克斯的请柬，邀请罗氏家族的五位船团主去他的旗舰霸主号赴宴。火鹤和石龙两家都认为这肯定是“鸿门宴”，绝对不能去！而金泰的老爷子又觉得不去反而落了威风，最后是神木的罗胜男提议，他们不但要去，还要大张旗鼓的去！
　　拉开架势、摆开排场！
　　至少在气势上，委员会绝对不能表现出一丝怯懦。但在赴宴之前，也要尽量把这件事弄的人尽皆知。他AKY在碎星区虽然没什么正面形象，但要是不想彻底沦落为“大反派”，多多少少就得给自己留点脸面。
　　于是乎，正在委员会地界上品尝当地名菜“干煸触手怪”的赵舰一行人，突然听到不远处响起一阵喧闹的锣鼓声。赵舰循声望去，只见贯穿整个场地的主干道上，远远走来一群舞狮的队伍，而在这支队伍中央，有5个人影颇引人注目。
　　“看这气场，那些家伙应该就是委员会的五大船团主了吧？不过真是没想到啊，竟然还有个妹子在里面！”
　　朝一旁的手下们使了个眼色，狄瑞当即侧过身来，而他旁边的队友则借着他的掩护。偷偷的用微型相机进行偷拍。
　　将这五人的相貌默默的在心里，赵舰又忍不住又多打量了两眼那其中唯一的妹子——神木船团主罗胜男。这五人中。就她和金泰的罗虎在外貌上最接近华人，其他三个都明显的带有欧亚混血特征。船团主们普遍无节操的后宫生活，是造成这种现象的根本原因。
　　在相貌上，罗胜男完全可以划到“美女”的行列中，而且比起寻常女性，她那不输男性的英气也能她平添一份亮点。美中不足的是对方体格有点偏壮，尤其是半截袖下面露出来的双臂，那线条明显是“练”过的！
　　这五人的出现。在商客中引起了不小的轰动，因为在往届的星空庙会上，委员会的船团主们是从来不会公开露面的。这次不但出来了，而且还是五个人集体露面，一些人不知道是真心还是早就安排好的，竟然鼓起掌来。在他们的带动下，现场的气氛简直有点明星见面会的感觉。
　　当着众人的面。罗虎作为委员会的代表，现场发表了一通演说，表示五大船体愿意在新时代，增加与外部世界的联系与交流。而为了达成这一互利共惠的目标，他们马上会去和“专程”前来的AKY船团进行磋商，请在场的诸位静候佳音。
　　“都听出来了吗？满满的都是阴谋味儿啊！不管是黑社会、白社会。只要是由人类构成的社会，肯定少不了这些玩意儿。”
　　在众目睽睽之下，五位船团主登船向位于上方的AKY船团飞去。而阿历克斯也的确很给他们面子，在得到下面手下的无线电通报后，亲自前去迎接委员会一行人的到来。甚至在见面时还来了两句蹩脚的中文。
　　“哈哈哈！诸位肯赏光大驾光临，鄙人的霸王号真是蓬、蓬……蓬什么来着？”
　　“蓬荜生辉……不会汉语装的哪门子蒜啊？”
　　脾气暴躁的火鹤没好气的吐了一句槽。罗胜男急忙轻咳一声提醒他注意。这时阿历克斯注意到她，顿时双眼放光的走上前来。
　　“哦哦！这位一定就是神木船团的罗胜男小姐吧？早就听闻是一位绝世美女，果然是名不虚传啊！”
　　阿历克斯说着，弯腰想要来一个吻手礼。罗胜男先是被阿历克斯的举动弄的一愣，直到手背上感受到对方的鼻息才回过神来，然后下意识的抽手向后一跃，顺势便摆出一个泰拳的起手式。而一旁的AKY成员一见有人要对自己老大不利，当即便亮出家伙，双方一时间剑拔弩张，现场的气氛为之瞬间紧张起来。
　　“胜男！不得无礼！”
　　见自己侄孙女摆出了这幅造型，罗虎和其他三位顿时就在心里卧了一个槽！罗胜男的母亲是个泰国美女，家里惨遭仇杀，跟着身为泰拳高手的哥哥逃到碎星区避难，被神木船团所接纳。因此罗胜男自幼便在父亲的安排下，随她舅舅学习泰拳。真要是发起狠来，三五个大汉一起上都不是她的对手。
　　他们这次主要是过来谈判的，万一让这女汉子顺手就把阿历克斯给“KO”了，自家船团的危机是有可能解除，但他们几个也都别想活着回去了。好在罗胜男只是下意识的反应，因此回过神后，便急忙将手放下。
　　“不好意思，阿历克斯团主，胜男她只是……只有有点怕羞。”
　　“哈哈，没关系、没关系！我就喜欢胜男小姐这种性格，喜欢到都想娶她为妻了。”
　　“呃……哈哈，您真会开玩笑。”
　　“不、不，罗老先生，我没开玩笑。”
　　“……”×5
　　只去了不到半个小时，委员会一行人便平安归来，但5个船团主的表情都变的十分诡异，神木的罗胜男更是完全将“不爽”都写在了自己脸上，让旁人忍不住猜测他们在AKY那边都发生了什么情况？
　　“我想迎娶罗胜男小姐为妻，并借此缔结我AKY与罗氏家族之间牢不可破的同盟关系！”
　　阿历克斯一再表示，自己这句话不是开玩笑，但委员会一行却都觉得，他这句话不开玩笑才是最大的玩笑！
　　的确！和亲是非常有效的和解手段，如果AKY和罗氏家族强强联手，那么整个碎星区都不再可能有本地势力是他们的对手。但罗虎可不认为这个男人的野心会愿意和他们罗家“共治”天下。而且他AKY船体的实力完全不弱于罗氏家族的五大船团，真让他娶走了罗胜男，万一对方趁机吞并了神木，那这实力的天平可就彻底倾斜过去了。
　　因此罗虎认为，与AKY和亲可以，但嫁过去的绝对不能是罗胜男！


第244章 上门推销
　　自古以来，和亲一直都是最常用的“外交”手段之一。无论是出入殿堂的达官贵人，还是混迹市井的江湖草莽，为了缓和与敌对势力间的关系，“送女”是最快的解决途径！
　　但使用率高是不假，和亲的效果差也是不争的事实。
　　古往今来，有的是那种刚上完人家闺女，然后裤子都不提就杀岳父全家的主儿！而那些被拿来的和亲的女性，她们的婚姻生活也鲜少能有和睦的。跟仇人一起过日子，这怎么想都不像是能幸福美满的样子。
　　有鉴于此，罗胜男在回来后，第一时间向自己的四个长辈表态，她……誓死不嫁！
　　“胜男，别那么任性，为了我们罗家……”
　　“九叔，要嫁你去嫁！你以为他们AKY真的是想来和我们结盟和好的？他这是想麻痹我们、分化我们、最后再吞并我们！”
　　“你……大伯，你也劝劝胜男，让她以大局为……”
　　“老九，在这件事上，我也赞成胜男的观点。要打咱们就得趁早，赶在他AKY彻底超越我们之前，准备好了就动手！”
　　“但是大伯，这次庙会有他们AKY的跑来搅局，咱们能筹集到足够的资金去换武器吗？”
　　“唉～！这也是我现在担心的问题啊！刚才下面报账上来，这第一天的收入，连上届第一天的一半都不到。”
　　正所谓“大炮一响、黄金万两”，打仗是一件非常消耗钱，适宜拿来败家的超级游戏。
　　本来委员会还准备借助这次庙会的收入扩充一下军备，但现在被AKY从中作梗，他们不但收入大减，减少的那部分还会落入敌人手上。就在五位船团主为钱发愁的时候，一名手下突然进来汇报，说有一个自称军火商的家伙要见委员会。
　　“军火商？这真是刚打瞌睡就有人送枕头，来的正好！快快有请！”
　　“大伯，不能有诈吧？”火鹤团主疑虑道。
　　“老四，现在可不是挑拣的时候。是真是假，试探一下不就知道了吗？”
　　很快一名戴着孙猴子脸谱的青年被领了进来。对方身材修长、西装笔挺，乍一看还以为是西方人。但那标志性的黑发黑瞳，以及北方口音的“乡音”，还是让几位船团主看出了他的品种儿！
　　“自我介绍一下，鄙人姓赵，单名一个战舰的舰字，是一个武器商人。”
　　顺手摘掉悟空面具，赵舰露出自己的本来面目，他的年轻让在场的几个船团主都多少有些惊讶。为首的金泰罗虎在示意赵舰请坐后，虽然感觉有点失望，但还是略微斟酌了一下问道。
　　“呃……赵先生，您主要贩卖什么类型的军火。”
　　“种类很多，小到子弹、大到战舰，这些东西我都卖过。”
　　“哼！吹牛！”
　　听到赵舰的话，罗胜男不屑的冷哼一声，她觉得这个年纪肯定比自己还小的大男孩是在吹牛，对此赵舰也不以为意。
　　“罗老先生，我是个商人。但不像其他商人，会呆在店里等客人自己上门。我更喜欢事先做一些市场调研，然后主动去上门推销。诸位目前正在面临的难处，我多少有些了解，所以喽，我便不请自来了。”
　　“哦～！那既然这样，赵先生您准备卖给我们一些什么军火呢？”罗虎被勾起兴趣的问道。
　　“舰炮、军用的舰炮！127mm（日式）的30门、135mm（唐式）的30门、200mm（唐式）的20门、305mm的（英式）4门，全部都是单装构造，轻盈、简单、体积小，而且我可以有充沛的炮弹，每门可以先免费附送50发。另外还有610mm鱼雷发射管40具，每具配套5枚喷气鱼雷，如果你们想要联装，我可以让人拼好再送过来。至于高射机枪和单兵武器，这些你们就随自己按需求量报数好了。”
　　赵舰的商品清单一报完，在场的一众船团主无不到吸一口凉气。碎星区最稀缺的东西就是武器，而外界的军用重型武器，更是稀有中的稀有！
　　很多船团可能手头上总共就只有那么两三门锈迹斑斑的老旧舰炮，口径不会超过100mm。个别一些穷酸的小户人家，甚至现在玩的还是前膛装铁球的红衣大炮，就这都不一定能办到“每船一门”。
　　赵舰拿出来的这些东西，已经比他们五大船团手上的“硬货”加起来都要多了！
　　“老实说，赵先生，如果你不是在诚心消遣我们的话，您的这些货物，已经完全超出我们的购买能力了。而且我们也不得不怀疑这些武器的来路，万一都是官家的东西，我们收了那可就是要惹火烧身啊！”
　　“这你们大可放心，东西的来路保证没有问题，炮都是全新的（维修站纳米级翻新），没有任何编号，不会给你们惹来任何的麻烦。至于诸位囊中羞涩的问题，我可以先把这些武器给你们‘试用’几个月。”
　　“那我这老头子就有点更糊涂了，赵先生你既然自称是商人，那商人哪有能不逐利的呢？你给我们这么多东西，怕是所求甚大吧？”
　　面对罗虎的重重疑虑，赵舰微笑着从口袋里掏出一块紫色的水晶放到桌子上。
　　“这是最近刚刚在碎星区发现的一种新矿物，未来的市场前景很大。但我的人在调查后发现，这种晶体矿的秘密目前掌握在AKY船体的手上。”
　　“那你为什么不找他们，而来找我们呢？”
　　“且不说那群孙子前不久刚刚打劫过我，AKY的背后也已经有其他势力存在，我去找他们谈，你们觉得能谈出点什么？”
　　“所以你现在就试图通过资助我们，让我们去帮你把这种矿抢过来，是这样吗？”
　　罗胜男一针见血的说道。
　　“我是商人，这些武器在我手上，不过是一些压箱底的货物，但在你们手上，它们就是‘实力’的象征！而相对的，这种晶石在你们手上没有任何用处，可到了我手上就不一样了！我们各取所需，这不是很好的买卖嘛！”


第245章 绅♂士喜相逢
　　赵舰准备拿来给委员会五大船团的重武器，大部分都是他从唐日战场上捡回来的旧货。那场大战中双方损失了大量驱逐舰，因此让赵舰弄到了不少的小口径炮，这些舰炮在经过维修站的修缮翻新和外形改造后，被他拿来送给五大船团当“投资”。
　　一开始赵舰本打算让维修站通过纳米填补，将这些舰炮的口径统一到日式的127mm，但后来转念一想，船团又不是正规军，乱七八糟的大杂烩才是他们的风格，所以最后决定不调整口径。
　　要知道船团不像海军，他们因为重武器稀缺，而船的防御力又差，所以习惯于给每艘武装船只配备一门主炮。虽然这样会造成单舰的火力密度差，但船团干架从来都是“并肩子一起上”，将火炮分开反而能提升火力的幸存能力。按他们这种武装方式，赵舰给的武器足够搞起一支相当规模的船团舰队了！
　　常言说得好，强龙不压地头蛇！
　　对于碎星区的原住民来说，他赵舰毕竟是初来乍到的外地人，直接硬打进来的话，肯定会和当地船团起冲突，而他手上的兵力又相对有限。所以赵舰便打算利用AKY与委员会之间的矛盾，达到“以船团对付船团”的目的。
　　而在合作对象的选择上，委员会也更愿意接受赵舰而不是阿历克斯。
　　谁都知道AKY的野心极大，但偏偏他又喜欢遮遮掩掩的。这无疑给人带来更多的不安。相较之下，赵舰虽然也肯定不是啥好东西。但至少他的所求明确。因此罗虎虽然此时表现的还很谨慎，但心里其实已经倾向于和赵舰合作了。
　　“赵先生，如果我们选择与你进行合作的话，这些武器什么时候能够拿到？这对于我们来说很关键！”
　　“一周之内！我还可以派一些技术人员和炮术教官，协助你们安装火炮、训练炮手。”
　　“这么快吗？恩……赵先生，这件事毕竟事关重大，马虎不得。能不能稍微给我们一些考虑的时间？”
　　“当然可以！这样吧，后天庙会结束的时候。我会再来拜访的。”
　　在一众船团主的欢送下，赵舰戴上猴子面具离开了委员会的地方。虽然对方还没有给予明确答复，但赵舰从当时在场五人的脑波可以判断，罗虎和罗胜男都有了意动，其他三个船团主，除了天水的还在犹豫外，另外两个主战派已经彻底倾向于他。
　　他给出的条件足够诱人。武器供应、物资贸易，各取所需的平等合作关系。只要别出点什么岔子的话，五大船体倒向自己已经只是一个时间的问题了！
　　在和自己的手下们汇合后，赵舰没有马上回自己老巢，而是继续留在庙会现场四处转悠。他们需要先确认一下身后有没有“尾巴”，处理干净了再走。不过就在赵舰他们闲逛的时候。一群似曾相识的靓影突然出现在视野中。
　　“这排场……怎么好像在哪里见过？”
　　只见不远处一群少说有30人以上的女仆大队，正呈半圆形包围网，将一个商铺围的是水泄不通。过往的客商全都对对其投去好奇的目光，猜测这究竟是哪家的色胚土豪如此招摇？而赵舰在看到那些女仆所穿的制服后，心里多少就已经猜到对方的身份了。
　　“少爷。那群姑娘的衣服样式……我怎么看着有点眼熟？”
　　“眼熟？那就对喽！这衣服就特么是少爷我设计的！”
　　作为这个时空下“新式女仆装”的开山鼻祖，全世界就他设计的女仆装。裙摆是在膝盖以上的！对面那些妹子穿的女仆长，和赵舰这边红菱的“日常服”，属于同一个款式的不同变种，两者在设计上有许许多多的相似之处。
　　如果赵舰没记错的话，对面那些妹子所穿的款式，是他和另一个能理解自己美学观念的“绅（bian）士（tai）”合作开发而来，对方一口气订了好几百套回去。因此赵舰就算不过去，都知道那堵“女仆墙”后面的人是谁。
　　“少爷，咱们还要过去看看吗？”
　　“看什么看？看人家妹子比咱们多？”
　　在确定周围没有追踪者的情况下，赵舰不想再节外生枝，于是便打算淡定的从旁路过，然后回自己船上去。但就在他们正要走过去的时候，人墙之内突然响起几声惊呼，紧接着一团墨绿色的阴影就从里面飞了出来，直奔赵舰而去。
　　紧急关头，赵舰身边的一众护卫全都动了起来。
　　站在赵舰左侧的佳娜仗着自己是舰娘，抬手便接住了那团墨绿色的东西。但她的手刚一摸上去就察觉到不对劲儿，这玩意儿不但又软又黏，而是还是活的！数条灵活的触手顿时缠上她的手臂，然后整个纠缠上来。
　　“这、这、这什么啊这是！？”
　　别看佳娜是重巡级的舰娘，但她毕竟也是个妹子，“黏糊糊的软体动物”可以说正中她的“死穴”！平时最怕这类生物的她，现在光是用手这么一摸，就吓的魂都要飞了！
　　力气啊、立场啊之类的能力全都使不上来，只能惊恐的被那只一人多重大章鱼扑倒在地。
　　顺带一提，这只章鱼是碎星区特有的绿魔章鱼，素食种、肉质鲜美，赵舰他们中午吃的“干煸触手怪”就是以它为主料。没想到这才刚吃完不到半天，人家同族就杀过来寻仇了（笑）！
　　“阿丽，救命啊！”
　　这突如其来的“触手PLAY”，让在场的很多人都惊呆了。好在这只章鱼只是纠缠，既没有施展出“溶解面料”这样的神技，也没有故意撕扯佳娜的衣服。所以这个场面虽然香艳，但也没有超过“限制级”。
　　这时女仆墙里跑出一个金发的白人青年，对方正是和赵舰有过一面之缘的“绅士之友”华尔特·波顿。他出来见到正杂纠缠佳娜的章鱼先是一愣，但紧接着看到掏刀准备弄死这只章鱼的狄瑞，便抬手大呼一声。
　　“快住手！那只母章鱼她是无辜的！”
　　“……”×N


第246章 触手之爱
　　华尔特的话一出口，现场顿时就安静下来，只剩下还在被章鱼纠缠的佳娜的惊叫。
　　“母章鱼？无辜的？”
　　被惊呆的赵舰看了看华尔特，又看了看那只章鱼，然后下意识了脑补了一下“乌贼娘扑倒舰娘”（谜之音：物种特么的都不对、好不好？）的画面，然后情不自禁的感慨道。
　　“意外的还挺带感啊！”
　　“先救人啊，你们两个变态！”×2
　　看不过去自家主子的失态，赵舰这边的阿丽、华尔特那边的艾尔玛，一人上去给了他们一巴掌。而回过神的狄瑞等人也继续和章鱼搏斗，但刀子还是收了起来。
　　这时后脑勺挨了一巴掌的赵舰突然想起来，章鱼的弱点应该是在面门上，那里是它的大脑。于是他上前按住那只母章鱼的大脑袋，照着对方两眼之间的位置就是两下手刀，对方的触手顿时一颤，被赵舰轻松的扯了下来。而华尔特见章鱼被生擒了下来，顿时欢喜的跑上去道谢。
　　“谢谢、谢谢！这只母绿魔我正准备买回去当宠物呢，真是太谢谢你了……哎！这位先生有点面熟啊，咱们是不是在什么地方见过？”
　　上下打量了两眼对方，华尔特凭借直觉断定，他和对方肯定见过。而赵舰见已经碰上了，再逃跑反而会显得可疑，于是便主动摘了面具，露出自己的真容。
　　“又见面了呢！华尔特先生。”
　　“哦哦！原来是你小子呀！”
　　时隔近2年之久，赵舰与华尔特在这碎星区的星空庙会上不期而遇。两人带着各自的随从包了一家小茶馆的二楼，坐下来叙旧。而当年因为“绅士”话题而交上朋友的两人。如今再次见面，聊的依旧是（更）绅士的话题！
　　“我说华尔特老兄，你好端端的卖这么一头母章鱼干吗？”
　　“当然是玩喽！”华尔特理所应当的说道。
　　“玩啥？触手PLAY？”
　　“哈哈！果然是我志趣相投的好（基）友，你猜对了！”
　　“……”
　　一脸无语的看了看兴奋的华尔特，又看了看那头锁在笼子里的母章鱼，赵舰怎么也没想到，这家伙竟然会走上北峰大爷那条不归路，表情顿时变的怜悯起来。华尔特一见他那眼神，立马就知道对方肯定是想歪了。
　　“喂喂！老弟你别这么看着我，不是我要和它玩。我是准备把它养在游泳池里，然后和它以及妹子们一起玩！”
　　“大哥！这特么的更重口味了好吗！？”
　　“啧、啧、啧！这你就不懂了。”
　　十分欠揍的摇晃着一根手指，华尔特向赵舰以及那些用“看增强鬼畜版北峰的眼神”在看他的几个佣兵解释道。
　　“这种绿魔章鱼呢，你们别看它黏糊糊的，好像很凶恶似的。但实际上这是一种很温顺、很聪明的草食动物。”
　　“所以你就想尝试一下新口味吗？”赵舰扶额问道。
　　“准确的说，我是想还原一下某部怪兽电影里的情节！我当时看完了就觉得很带感啊！”
　　“你们美国人还能有救了不？”
　　“嘿！这你可就冤枉错人了，这部电影是你们唐国人拍的。导演叫……叫徐什么的来着，挺年轻的，据说才18岁……哎？赵老弟你这是怎么了？”
　　华尔特的话说到一半，赵舰扶着的脑袋便“咣当”一声摔到桌子上。
　　怪兽题材、唐国年轻导演、而且还特么的姓徐！赵舰一下子就想到了自己中学时期三基友之一的徐志摩。他在毕业前，的确说过想去美国捞金的念头。而且这个“八爪怪紧缚美少女”的构思，也是赵舰当年给他说道过的。
　　而赵舰目前还不了解的是，这部名叫《八爪大绅士》的B级片，是徐大导演退学后。自筹资金拍摄的第一部正规电影，作为他勇闯好莱坞的敲门之作。一经上映便大获成功，票房在上映的第一周就追平了1933年《金刚》的总成绩。
　　“……（没想到啊！我他喵的才是万恶之源啊！）”
　　不知道赵舰此时的心里正有百万只草泥马在狂飙，华尔特依旧滔滔不绝的讲着自己的新兴趣。
　　“自打看完那部电影，我就感觉自己像是走进了新世界的大门一样！一直都想弄几只章鱼回来。但是地球那边的章鱼都太危险了，会伤到我那些可爱的宝贝们，所以我就跑来这碎星区，想买一只这种温顺的绿魔章鱼。但来了之后发现，卖的活章鱼全都是公的，这就让我很不爽了！好不容易在饭店找到这只母的，费了我好一番口舌。”
　　“你大老远跑这碎星区，就为了买这个？”
　　“对啊！”
　　“I真是服了YOU……”
　　一瞬间，赵舰感觉自己在绅士度上完全被对方给打败了。这时华尔特好奇的问赵舰，他来碎星区是不是也和他一样，有特别想买的东西。
　　“我的确有淘弄点好东西回去的打算，倒是你呢？不会真的就是只想买一个章鱼娘吧？”
　　“章鱼的确是慕名而来，其他的东西我也想挑好的买一些。这活动可是三年才举办一次呢！不多买点怎么说得过去。赵老弟，你说对吗？”
　　“完全同意！”
　　赵舰和华尔特两人就着一些感兴趣的话题聊了将近2个小时，直到艾尔玛提醒他们时候不早了，两人才意犹未尽的道别。这时正一脸逗逼样在朝赵舰一行人挥手的华尔特，突然冷不丁的对艾尔玛说道。
　　“叫‘猎犬’那边盯着这个人，但是别盯的太紧，达到‘注意’的程度即可。”
　　“主人，你发现他们有可疑的地方了？”
　　“没有发现可疑点，但直觉告诉我，这个人绝对不简单。”
　　“能理解您的那些兴趣，这就已经很不简单了！”
　　“……”
　　华尔特信赖自己的直觉，因为那已经不止一次帮过他，所以即使在没有发现任何疑点的情况下，他还是决定派人暗中观察对方。而与此同时的另一边，赵舰也在回去的路上，向狄瑞下达着类似的命令。
　　“少爷，你真觉得那个逗逼富二代有问题？”
　　“这个人曾经在国内出现过，而当时他是戴冰外国投资人，也许和外逃的四王爷有关系也说不定。而且我的直觉告诉我，这个逗逼，绝对不是一个简单的逗逼！”


第247章 武装合作
　　为期仅有三天的星空庙会，一眨眼的功夫就到了尾声。这一届庙会因为有AKY船团的强势“加盟”，所以被那些感觉大饱眼福的富豪们誉为“有史以来最好”的一届，但也有一些聪明人看出了AKY和委员会之间的不对付，认为这是火药味儿最浓的一届。
　　不过不管怎样，客人终究是早晚要走的客人。当地人的争斗，对于这些富豪们来说，最多也就是有点好奇罢了。无论有没有买到自己称心如意的奇珍异宝，时间一到他们就会马上离开这片声名狼藉的混乱之地。而他们这一闪人，委员会和AKY之间虚假的和平，也将宣告走到尽头。
　　在经过一番内部的商议之后，委员会一方最终决定同赵舰进行合作，对抗实打实将威胁摆在自己头顶上的AKY。不过在兵戎相见之前，他们还需要一定的准备时间，因此罗家便先假意答应了阿历克斯的提亲，好借此拖延一些时日。
　　对此阿历克斯是满口答应，但却提出想要先带罗胜男回去，罗虎当即予以拒绝，并告诉对方，他们罗家嫁女可是有很多讲究的！
　　首先这个婚礼得要是唐式的，而拜堂的日子也必须选一个“黄道吉日”。这个他们已经找靠谱的算命先生算过了，大下个月（五月）的月初就是好日子。另外他阿历克斯还需要回去准备“八大样儿”的彩礼，并且还要在婚礼前斋戒一周、且这期间不得亲近女色。这些乱七八糟的讲解他阿历克斯违背一样。就会因为对罗家的祖先不敬而招致祸患。
　　耐着性子听完这一通让人头大的要求之后，阿历克斯强忍着想要砍人的冲动问罗虎。他究竟什么时候才能看到自己的新娘？
　　于是罗虎慢条斯理的答道。
　　“等到了拜堂那天，你按照规矩把跳火盆啊、敬茶啊这些都弄完了，就能看到你的新娘啦！”
　　“我……我会回去准备的，你·们·等·着！”
　　咬牙切齿的将最后几个字从牙缝里挤出来，阿历克斯起身离开罗家。他走后没多久，赵舰便从客厅的屏风后面走了出来，笑着跟罗虎说道。
　　“我说老爷子你也太缺德了吧？跳火盆那不是新娘该干的吗？”
　　“切！洋鬼子哪懂这个？”
　　按照江湖上的规矩，赵舰已经和委员会的五个船团主在关二爷的神龛前歃血为盟。双方正式成为盟友关系。而赵舰也信守承诺，在AKY船团撤离该区域的第二天，就把载满武器的货轮开了过来。
　　当五个船团主看到紫阳花号的货舱里那一排排崭新的舰炮和堆积如山的炮弹箱后，下巴惊的都快要合不上了！
　　“我的老天爷！赵老板，你从哪搞来的这么多大家伙？这都快够武装一个舰队的了吧！？”
　　面对这些的优质的重武器，火鹤船团的团主罗铳按耐不住心里的激动，在军火间跑来跑去。赵舰也没嘲笑他这土包子一样的举动。笑着跟他讲解“正规海军”的武装模式。
　　“如果是按正规军的武装标准，不算那四根12英寸炮，这里的火力水平也就是2艘重巡和10-15艘驱逐舰而已，差不多相当于一个三流小国的海军。但要是换一流大国的海军，人家小打一仗，损失的都能比这多。”
　　“乖乖！怪不得老祖宗临终前立的祖训。叫我们千万别去招惹官军。这要是真把他们惹毛了，灭我们还不分分钟的事！？”
　　“听上去，赵老板你似乎对官军很了解？”
　　听到赵舰说起正规军，罗胜男眼中精光一闪，看似不经意的问了这么一句。赵舰自然知道。这是对方在试探自己，目前5个船团主中。就这个罗胜男还对他心存疑虑，于是赵舰淡定的说道。
　　“我不但了解，而且还和他们有一定的关系，不然哪能弄到这么重武器不是？干这行，上头要是没人，那可是很难做的！”
　　“这么说，你认识很多大官咯？”
　　“那是当然！你们要知道，北方舰队现在的总司令是郑天河，那比一般的将领都不知道高到哪里去了，我能跟他谈笑风生！”
　　有了赵舰支援的这批重武器，委员会一方的胆气顿时就壮了许多！五个船团各自挑选了25艘船体状况较为良好的快船，用以搭载这批舰炮，而赵舰给的这些“粗又硬”也为了方便安装，进行了一定程度的改造和简化。
　　小型的127mm和135mm比较简单，这些都没有插进船体的输弹井，只需要将它们牢牢的固定在甲板上就行。而大型的200mm和305mm因为无法采用手动装填，所以依旧保留有全套装填设备，但也在保证可靠性的前提下被简化。
　　值得一提的是，赵舰为这些舰炮统一制作了一批坚硬的卵型炮塔，乍一看有点像另一个时空下天朝59式坦克的炮塔，只不过个头变大了许多，而且还丧心病狂的装了一根12英寸的“大♂雕”！
　　“可惜啊！没有灵魂所在的五对负重轮，不然这仗妥妥的就赢定了！”
　　“少爷，你又在说一些让人听不懂的话了！”
　　站在自家的紫阳花号上，赵舰在红菱的陪同下，监视着下方那堆正在改造中的“圆脑袋”，他手下的维修人员正在对船团的技工提供技术指导。而他们为了在改造这批“战船”的时候不被AKY所察觉，委员会向赵舰提供了一个神奇的隐秘之地。
　　碎星区的植被因为是在无重力环境下生长，所以在个头上普通比较凶残。这里最常见的植物一种依附在小行星上生长的巨藤，个头巨大、没有生长极限，同时生命力和繁殖力都超级旺盛，经常能看到几十颗小行星被一株巨藤捆在一起的景象。而在某些区域，成片的巨藤还会形成绵延万里的“宇宙树海”。
　　当年罗家的先祖偶然间在一片树海中间发现了一个容积巨大的“空腔”，便将这里当成是一处藏身点，而现在则被赵舰他们利用起来当成改造车间。放眼望去，到处都在闪烁着焊接的光芒。
　　“红菱，目前的工程进度如何？”
　　“已经完成总量的65%了，预计一周内全部完成，时间上还是比较充裕的。”
　　红菱说完，便将自己整理的进度表递给赵舰，对方接过表单，顺手将她也搂到怀里，一边询问细节，一边偷摸揩油。赵舰非常喜欢看小女仆俏脸通红，还强装镇定的模样，简直让人欲罢不能。不过就在这时，两人旁边突然传来几下咳嗽声，提醒他们俩注意影响，但赵舰却依旧我行我素，头也不抬的说道。


第248章 太空突击炮
　　“我说……你们两个在公开场合就不能稍微注意一下影响吗？”
　　“在以生活作风豪放而著称的船团，这难道不是习以为常的事吗？总监大人！”
　　冷不丁的被人撞破了亲密之举，红菱顿时慌乱的想要赶紧和自家少爷拉开距离，但赵舰依旧紧紧的搂着她的纤腰不放，然后扭头看向不远处的神木船团主，对方这会儿正面无表情的冷冷看着他。
　　有关船团舰队的改造工作，虽然是赵舰和他的技工队伍在指挥，但委员会方面也派出了自己的代表，到现场监督工程进度。而在这个监督的人选上，罗虎提议由罗胜男负责，理由是她年轻、聪明、有眼力见儿！但罗胜男总觉得自己大叔公安排她来当总监，还有其他不可告人的原因。
　　不过到了家族的藏匿之地后，海量的工作很快就让罗胜男忙的忘记这些琐事。整整100条船的武装化，又关乎不久之后他们与AKY之间的冲突，这让她不敢有一丝的马虎大意。但也正是因为工作上的原因，让她不得不经常去找某个让她不怎么喜欢的小子。
　　套用赵舰这边薛霸的话讲，罗胜男虽然是碎星区这蛮荒之地的船团出身，但言行举止却颇有大家风范，反倒是出身文明社会茶商家族的赵舰，平日里的作风总透露着一股江湖习气。手下的弟兄们虽然都挺喜欢赵舰的平易近人，但只要拿他和罗胜男一对比。总会让他们有一种诡异的错位感。
　　怎么说呢？该严肃的人他不严肃、该奔放的也一点都不奔放！
　　两周以来的相处，让罗胜男对赵舰已经有了一个初步的了解。她承认这个小男生的确是个十分有能力的家伙。但对方那个轻浮的性格，实在是让罗胜男有些喜欢不起来。
　　她已经不止一次看撞见赵舰调戏他身边的女孩子，而且每一次都在动手动脚，简直就是标准的“花花公子”做派！
　　因此赵舰在她眼中的印象分始终上不去，但罗胜男在对方眼中的印象却非常之好。
　　这个“野妹子”在个人能力上自然是没得说，做事干练且严肃认真，而就一名女性而言，对方的相貌至少也有“八分”水准。虽然长期练习泰拳让她的体型不如一般女性那样柔媚秀气。但肌肉的发达程度也就是11区某“战斗歌姬（备注①）”那样的水平，而且相当有料的胸和臀也让对方的腰身显得不是那么粗壮。
　　另外赵舰一眼就从对方不够自然的胸型看出，罗胜男应该是缠了裹胸布，实际乳量肯定比现在目测的要大不少！
　　“有时间吗？赵老板。”
　　“当然有啊！总监大人找在下有什么事吗？”
　　“想让你陪我去视察一下那四艘重炮舰，刚刚技术人员汇报，说他们遇到了难题。”
　　罗胜男所说的重炮舰，指的是那四艘安装了12英寸单装重炮的8000吨级大舰。她们将在战斗中担当委员会一方的主力。但12英寸炮的后坐力太大了，不能单纯的把大炮塞上去就了事，还要相应的对船体进行加强，否则开个一两炮这船就得散架了。
　　目前技术人员碰上的最大难题，是委员会提供的几艘船体都太脆了！除非对整体进行全方位强化，否则无法单纯的靠增强局部强度来达到开炮要求。而这会导致工作量剧增。让他们无法让四艘重炮舰赶在开战之前完工。
　　为了解决这个问题，红菱和罗胜男三人乘坐着喷气艇，赵舰来到已经停工的重炮舰上面，目前工程队刚刚在船体中部开好竖井，但工程师很快发现船体的强度不够。
　　这些船体本身只是普通的货轮，船壁的厚度才20mm，而且用的还不是特种钢。一旦重炮开火，巨大的后坐力可以像撕纸一样将主炮从船体里硬生生的扯出来。
　　大炮妹、二炮妹她们之前用的船体就做过全面强化，吨位增加了近1000吨，但即便如此，她们也被严令要少开炮，那两根管子的恐吓作用比实战作用要大。
　　赶到现场后，赵舰发现情况的确如工程师所说，船体的强度严重不足。
　　目前他们构想的两套强化方案，一套是局部强化，时间上来得及，但可靠性依旧坑爹。另一套是全面强化，工程量几乎增加了5倍以上，除非赵舰肯让这四艘船去他们的“地方”进行魔改，否则没三五个月别想弄好。
　　“如果我们给炮口安个大号的制退器，情况会不会好一些？”
　　“的确是能好一些，但估计效果有限。”
　　工程师无奈的怂了一下肩，他们之前没考虑充分，就贸然把这四门战列舰用的主炮拿了过来，结果现在闹出了乌龙，因此对方认为，最稳妥的办法就是先不用这些大口径舰炮，改用203或者155，他们手上应该还有一些存货才对。
　　看了看已经挖好的大窟窿，赵舰也觉得改用三联装的155或许是个不错的选择，但紧接着他却想到另一个貌似可行的方案。
　　“你们觉得……把炮按到船首去如何？这样炮塔就不要了，整个船体都成了炮塔，我们可以通过舰艏对敌这样的方式来进行瞄准。”
　　“这样吗？结构上的确是变的靠谱了不少，而且炮座后部也有了安装减震设备的空间。不过那样一来……咱们费劲儿挖的这个坑不就浪费了吗？”
　　“不浪费！我再弄四门三联装的155过来就是了。”
　　“那好吧！我这就去舰艏看看，研究一下开洞的位置。”
　　认可了赵舰提供的方案，工程师带人跑船头那边画线去了，而赵舰则留下来继续视察其他位置，一旁的罗胜男在心里窃喜己方火力又有提升的同时，也对赵舰的“存货”开始感兴趣起来。
　　“……（12门155说拿出来就拿出来，这家伙手上还指不定有多少好东西呢！）”
　　就在罗胜男在心里正打着小算盘的时候，一旁的赵舰突然在她身边小声的嘀咕了一句。
　　备注①：指霓虹的水树奈奈小姐，相关图片请自行百度（笑）！


第249章 胸猛的罗胜男
　　冷不丁的听到“奸细”二字，罗胜男的心里顿时“咯噔”一下，下意识的就要左右看，但被赵舰即使出言阻止。
　　“别表现的太明显，会让他们看出来的。”
　　“你是怎么发现有奸细的？”
　　“因为莫名其妙的杀气！”
　　“哈！？”
　　赵舰可以感受到一般人类的脑波，对方是喜欢他、讨厌他、还是想杀他，这些赵舰都能感觉出来。因此当自己周围突然冒出5个将自己包围的“杀意”时，赵舰第一时间想到的就是奸细。
　　除非他们是罗胜男的“病娇粉儿”……
　　提前有了准备，赵舰心里就不那么慌了。他装作不经意的往那几个人身上瞄了两眼，将他们的样貌记在心里，然后准备领着红菱和罗胜男赶在对方行动前离开这里。但没等他们走出去几步，这些奸细就迅速包围上来，显然是想现在就动手。
　　“啧！一群急脾气……小心点，他们要上了！”
　　提醒了一下旁边的两名女孩注意，赵舰当即侧身避开了一把从右后方刺来的短刀，并顺势将刺客推开，然后迅速掏出自己的1911，朝对方的胸口连开两枪。其他几名刺客见行动已经暴露，也迅速扑上来，但很快他们就发现，目标旁边的两个妹子竟然都不是省油的灯。
　　红菱自不必说，小女仆虽然看上去手无缚鸡之力，但实际力量远超一般的人类。
　　一个膀大腰圆的刺客本想直接推开她去砍赵舰，但没曾想对方竟然抓住他的手腕，直接将这个体重近90公斤的大老爷们像甩布娃娃一样抡起一圈砸在地上。先将对方摔了个七荤八素，然后顺势补上一击手刀，将其击晕生擒。一些本想上来英雄救美的船团众，全都被这一幕吓的呆若木鸡！
　　而另一边的罗胜男虽然没红菱这么夸张，但这泰拳高手打起来也是生猛无比！
　　罗胜男同时面对着两名刺客，她先是飞起一击膝撞，直接将一个刺客的面门顶碎，对方头骨碎裂的脆响清晰可闻。紧接着她落地俯身一个扫堂腿。将另一名刺客踢倒，然后上去就是一顿“连击”，秉承泰拳的狠辣特色，招招都是要害！
　　5名刺客眨眼间便被悉数解决，其中一人被红菱生擒，另外四个被赵舰和罗胜男平分。
　　但同样是解决了两个，赵舰用的是手枪。而罗胜男却是徒手搞定，两人战斗力上的差距显而易见！
　　只用了不到一分钟，3人就轻轻松松的摆平了这些刺客，赵舰顺手换上一个新弹匣，然后向红菱擒住的那个活口走去。但就在这时，不远处的另一艘船上突然响起一声清脆的枪响。紧接着赵舰就感觉自己额头像是被什么东西摸了一下似的，传来一阵火辣辣的痛楚。
　　因为超出感知距离的关系，赵舰没能发现600米开外另一艘炮船上的刺客。万幸这个枪手的枪法不够高明，错误的选择在赵舰移动时出手，子弹擦着他的脑门飞了过去。
　　一旁的罗胜男见状来不及多想。纵身飞扑过去，将赵舰扑倒在一堆铁桶后面，而随后赶过来的红菱则不顾暴露自己舰娘的身份，展开自己防御立场将三人全部罩住。
　　这时赵舰手下的两艘巡逻飞艇载着一队30名特种兵赶到现场，其中一艘降落在赵舰所在的炮舰上，而另一艘则靠近狙击手所在的那艘，然后二话不说就冲着对方藏身的窗口一顿集火，还丧心病狂的来了一发RPG！见援军赶到，半蹲的红菱欣喜的喊道。
　　“少爷，我们的人来了……少爷？”
　　没有得到任何回应，红菱低头一看，顿时见到让她囧然的一幕。
　　只见扑在赵舰身上的罗胜男，正用她那丰满的胸部结结实实的压在对方脸上，而罗胜男则浑然不觉，正透过铁桶的缝隙偷瞄那边火力压制的情况，于是红菱拍了拍她的肩膀，然后无言的指了指下面某个快要窒息的家伙。罗胜男这才发觉有人在乱拱自己的胸部，而且还不断发出“唔唔”的声音。
　　“呃……抱歉！”
　　“抱歉您倒是赶紧起来啊，罗小姐！”
　　万幸有红菱的及时提醒，赵舰才没有被活活憋死在罗胜男胸下。刚才听到枪声的时候，赵舰都已经下意识的准备要卧倒了，但没曾想当时距离自己最近的罗胜男竟然直接飞扑过来。
　　于是赵舰就看到一对大胸飞速在自己眼前放大，以泰山压顶之势将他放倒！后脑勺是坚硬的甲板、面前则是柔软的巨乳，那感觉当真是痛并快乐着！而紧接着罗胜男的裹胸布因为不堪她这一连串剧烈的动作，“哧啦”一声断裂开来，四溢的软肉顿时让两人之间贴的更紧，严丝合缝到连空气都进不去了！
　　两人从地上爬起来之后，赵舰喘了好半天才把这口气顺过来，而罗胜男则有些尴尬的站在一旁，毕竟她刚刚差点酿成大错，真要是把赵舰这重要的合作伙伴给闷死了，那她就只能割胸以谢罪了。
　　“赵、赵老板，你没事吧？”
　　“还好，就个人喜好来说，刚才要是真挂了，也算死得其所呢！”
　　“……”×2
　　抬头瞄了一眼对方现在的胸部，果然如赵舰一开始预料的那样，是有“隐藏实力”的！
　　而罗胜男此时也窘迫的不得了，她虽然是神木船团一系的家中老幺，但论及乳量，她的12个姐姐都不是对手！但她本人却很不喜欢这对羡煞旁人的巨乳，所以一直用布条固定着。
　　这会儿“布条君”不幸遇难了，失去控制的胸部顿时将原本得体的衣服撑的老高，罗胜男只要稍微一迈步就会晃动起来。无奈只能试着用胳膊去遮挡，但她这一捂反而更引人注目了。在场的船团众们全都无节操的吹起口哨来，气的罗胜男是咬牙切齿。最后她心一横，自暴自弃的把胳膊一放，就这么一步三“摇”的向船舱走去。
　　对此赵舰不由得在心里感慨。
　　“没想到啊！这碎星区长大的妹子，连胸部都有无视重力的地域天赋啊！”


第250章 来而无往非礼也！
　　突如其来的袭击事件，让整个改造工地都陷入混乱之中。万幸有重新“固定”好的罗胜男及时出面，对船团众安抚了一圈，这才让事态迅速平稳下来。
　　6名袭击者中，有两名是被赵舰当场击毙了，其中一人有枪。狙击手则被火箭弹炸成一堆零碎，到现在还没收拾干净。罗胜男放倒的两个虽然都没死，但奈何她下手太重，这俩倒霉孩子目前都还在昏迷之中，而且生命垂危。只有红菱最有分寸，她打趴下那个浇了一盆冷水就醒了，然后一群凶神恶煞的赤膊大汉便围了上来……
　　“审讯的结果刚刚出来了，他们的确都是被AKY收买的内奸，而且背叛的时间普遍不短。里面正被轮（殴）的那货有一年半了，而领头的那个狙击手时间最长，整整潜伏了7年！可惜他死了，不然知道的肯定更多。”
　　“7年？特么这帮暴发户发迹起来才多久？这不是从一开始就盯上咱们了吗？”
　　一听到对方竟然早在7年前就安插了奸细过来，火鹤的罗铳顿时又止不住自己的怒气了，而老爷子罗虎则显得忧心忡忡。如果对方真的在7年前就开始打他们委员会的主意，那对方在这些年来安插和收买的内奸肯定远不止这6个，还没有路出马脚的那些叛徒，绝对是个大隐患！
　　“你们说，这些奸细有没有可能已经给AKY通风报信了？”
　　“从他们的住处没有搜到发报设备，我的人也没有监听到异常的无线电波，但不排除他们还有其他通讯手段。”
　　“那赵先生，你认为我们该怎么办？”
　　“稳住自己的阵脚，加快武装改造的进度，我和我的人会先行展开行动。去给AKY那边制造一点混乱，为你们再争取一些时间。”
　　“赵先生，难道你们打算单独行动？”
　　“是的！我这儿可是有很多问题，想找阿历克斯先生好好聊聊的……”
　　将货舱里的武器装备全部移交给船团并留下自己的工程队，赵舰率队离开隐秘之地，向维修站方向汇合。之前AKY船团出现在庙会上的时候。赵舰就让狄瑞趁机在对方的船上安装了数个定位装置，目前对方的一举一动都在他们的监视之下。
　　阿历克斯虽然狡猾，但可惜时代的局限性，让他绝对想不到，有人竟然能隔着几千公里对他的船队进行跟踪。他那600多艘船的每一个举动，都在维修站的监视之下。碰上这种“开全图”的挂逼，AKY的土鳖们就算察觉了也一点辙都没有。
　　而在维修站方面，系统也已经按照赵舰的要求，给刚刚完工的两栖攻击舰和三艘驱逐舰做好了出击整备，特战队、航空队、装甲队悉数登舰待命。这次对AKY船团的突袭，将是赵舰所部的第一次协同作战，赵舰在战前会议上向各队队长讲解任务的细节。
　　“这次作战的主要目标是生擒阿历克斯，我的想法是以经验最老道的特战A队为主力。分乘4架飞艇潜入AKY船团的旗舰霸王号，直接来一次漂亮的绑架，把阿历克斯那家伙从他的老窝里揪出来。”
　　“可是少爷，就目前监视到的情况来看，AKY船团的布局可是相当棘手啊！除了核心的那120艘亲卫一直没有分散外。其他的都被分成5艘的小队在外围巡逻，整个警戒范围的半径近30公里。想让特战队进去活捉对方老大。这不太现实吧？”
　　“我又没说让A队单骑突入，这次作战是一次协同作战！我计划先让A队的四架飞艇提前埋伏在敌方的附近区域，然后由金刚号和三艘白露改伪装成日军舰队，装作不经意靠近，将AKY的船队逼到A队所在的埋伏地点。待到敌方靠近，A队就可以借着夜色的掩护，潜入霸王号实施抓捕……”
　　“等、等一下！少爷，这碎星区哪来的夜色啊！？”
　　一听到赵舰说要搞“夜袭”，在场的几个头头都忍不住举手纠正他的一个“常识性错误”。那就是在碎星区这个地方，是不存在“夜晚”这个概念的！
　　在碎星区这片地方，即使是在小行星密布的核心区域，环境也始终保持近乎黄昏的能见度，外围区域更是一直亮如白昼，因此对潜入作战非常不利。但赵舰让系统调了一副动态的立体气象云图出来，然后指着一片正在旋转的云团说道。
　　“这里预计在未来2-3天左右会形成大范围的暴风雨，届时受她的影响，很大一片区域的能见度会大幅下降，而AKY会恰好就在这儿附近转悠。”
　　“可万一他们要是看到下雨就躲开了呢？”
　　“他们不会的，水源对于任何船团来说，都是有关生死的重要物资！AKY船团有5万多人、613条船，他们一天的淡水消耗量不会小于300吨！这么大范围的降雨，而且还难得的是在中心区域，那些家伙绝对不会错过的。”
　　事实上，赵舰他们这些新来的外地人并不知道，碎星区当地的船团如果看到下雨，不但会跑来收集淡水，如果赶上雨正在下的话，还会把船开进去洗一洗，船团众可不像外界想象的那么不爱干净。
　　按照赵舰制定的作战计划，他手下的八艘军舰这次将全部出动。其中平波、浪波和香波都是第一次同化军用船体。而白露级驱逐舰的排水量只有2000来吨，因此这三个理想值2500的小家伙终于摆脱了过去的三头身。
　　不过让赵舰感到苦恼的是，这三只外貌在8-9岁左右的小LOLI，虽然看上去都挺活泼可爱的，但实际上比起三头身事情，改变的仅仅是体型，智商和性格上依旧和过去没有多少差别！
　　三个小家伙中，香波是个大话痨，那张小嘴自打能说话以后，就一刻都不肯消停，跟机关枪似的！浪波则是个有点蠢萌的小呆瓜，你不能说她傻，但脑筋转起来的确比一般人要慢半拍，而偏偏她又是个“行动派”，因此一旦泛起“二”来，简直让人无语！
　　至于波字号小队的队长平波大人，这个小不点乍一看是最正常的，但她自打有了可以摸到头顶的胳膊后，就多了一个“掀裙魔”的属性。而且还相当会来事儿的总是在赵舰面前朝他的方向掀，这让一饱眼福的赵舰不知道是该教训她还是谢谢她……ORZ！
　　“金刚，这三个小家伙就都交给你了。”
　　“你这究竟是让我出战，还是带孩子遛弯儿？”已经快要不敢穿裙子的金刚扶额叹道。
　　“呃……两者兼备吧！总之这次你受点累，任务结束我会补♂偿你的！”
　　“……”
　　在将这三个恼人的小家伙都甩给金刚去头疼后，赵舰自己则登上两栖攻击舰“飞跃号”。该舰在第三次“重修”之后终于顺利通过验收，虽然还有一些需要改进的地方，但至少不像前两次那样存在设计上的重大缺陷了。
　　目前该舰由红菱和小吕联合操控，小吕主要负责专心控制船体，而红菱则在为航空队提供辅助的同时，还要担当舰上指挥系统的数据终端。
　　这套名为“远瞳”数据链系统，可以让赵舰将手下所有的单位联网，借此实时获取战场上敌我双方的动态，并及时的对兵力部署做出相应的调整。绝对是有着跨时代性能的“黑科技”产物，是每一个指挥官都梦寐以求的指挥系统。
　　正因为有着这样压倒性的技术装备，赵舰才敢执行如此大胆的作战计划！


第251章 雨夜突袭
　　按照制定好的计划，飞跃号依靠自身的航速优势，在离开维修站后的第三天，顺利赶到AKY船团的前面。而金刚所带领的小队则有意在目标外围巡逻队的附近频繁现身，AKY船团就算是碎星区一霸，他们的威风也只敢在其他船团和那些过往的商船面前抖，正规军他们是万万不敢随便招惹的。
　　因此金刚领着三艘驱逐舰，没费吹灰之力，就将数量150倍于自己的船团像羊群一样驱赶到伏击圈内。而他们过来后没多久，激动人心的降雨就开始了！于是阿历克斯下了一个让他后悔万分的命令，那就是全团躲进雨云里，好避开那些讨厌的日本海军。
　　“让全团收缩警戒线，咱们猫这儿休息几天。你们先搁这儿盯着，我回去睡一觉，没要紧事不要打搅我休息！”
　　“明白了老大！”
　　随便吩咐了两句，阿历克斯便离开霸王号的舰桥，回自己的“王宫”去了。几个手下见老大走远了，立马眉飞色舞的聊了起来。
　　“你们说老大回去真的就是睡个觉吗？”
　　“得了吧！老大什么时候自己一个人睡过，他那群婆娘，一天睡两个，一年都不带重样儿的！”
　　这句话顿时引来舰桥里几人的一阵Y笑，阿历克斯800人的大后宫，让他绝大多数手下都艳羡不已。而且船团众之间还有传闻，老大时不时的还会用这些女人“犒赏”那些有功的弟兄。这让很多AKY海贼都觉得老大是个“豪爽”的人！
　　“都等着瞧吧你们！哥们儿我早晚有一天要立个大功，然后让老大把那个叫艾莉莎的娘们赏给我好好爽爽。我想上她不是一天两天了。”
　　“嘿嘿，那我就敢在你前面，立一个正好能上艾莉莎的功劳，替你先尝尝味儿！”
　　“靠！你这混蛋……”
　　几个海贼正说着荤笑话间，外围的船只已经按照一个传一个的灯语全部聚拢到本队周围，将旗舰霸王号围的是结结实实。按照他们的常识，只要躲进这伸手不见五指的雨云团中，云团不散就谁也别想发现他们。但可惜有些人并不在他们的“常识”范围内！
　　“目标群完成收缩。现已停止运动。”
　　“通知特战A队，2个小时后开始行动，对主要目标进行标记。”
　　“明白，数据传输中……”
　　飞跃号的总指挥室内，红菱一动不动的端坐在一张沙发上，俏丽的脸蛋如人偶一般没有丝毫表情波动。对方目前正处在“上线”状态，因为接入数据链成为终端。所以大脑的全部运算能力都被优先运用都数据处理上，因此情感波动被压制，变成了一台“人形电脑”。
　　好在红菱完全听命于赵舰，只要对方命令她退出登录，红菱就能恢复正常。
　　红菱处于这种人偶状态期间，整个房间里只有她和赵舰两个人。但平日里总是瞅准一切时机揩油的赵舰。此时却没有趁对方毫无防备d时候动手动脚，他只是一脸心疼的看着女孩，一边尽可能简洁准确的下达命令，一边拿着湿毛巾不时的为对方擦拭面颊。
　　严格意义上来说，寻常舰娘并不适合担当数据终端，或者说这并不是她们的主业。眼下这种小规模作战，需要处理的情报讯息量较少。红菱还可以轻松应对一下，要是换了大规模的战役，赵舰就不敢让她“上线”了！
　　“尽快解决吧！以后找到合适的中端前，这套系统还是少用为妙。”
　　等待无论多久都是难熬的，赵舰之所以要在对方集结完成后再等这么长的时间，就是要给对方一个“准备”的时间。
　　对方停船之后肯定还要做一些准备工作，等他们把这些活都忙完了，散漫的海贼们肯定用不了多久就会各自找乐子去，这时候特战队在趁着对方防备松懈摸上去，被发现的几率会大幅降低。
　　等待的时间一到，早就埋伏在附近的特战队当即开始行动，4架被漆成全黑的飞艇借助赵舰所说的“夜色”向毫无防备的AKY船团靠近，推进器的动静也被风雨的声音所遮盖，飞艇很快就顺着追踪器的信号在密密麻麻的太空船中间找到了目标霸王号。
　　“各小组注意，我们到地方了，准备机降！”
　　随着队长狄瑞的一声令下，四架飞艇两架飞抵前后甲板、两架贴近左右船舷。
　　靠近甲板的两架飞艇在快要接近霸王号时关掉了引擎，靠惯性滑向目标并打开底部舱门。倒挂在舱里的特战队员用力一蹬便扑向霸王号，然后在接触甲板的瞬间，被船体的重力捕捉，顺势像猫一样趴伏下来，而飞艇则在飞出甲板范围后再次启动引擎，绕着霸王号巡逻警戒。
　　顺利登陆的特战队员前后两组共有14人，全员穿戴密闭的黑色潜水衣并佩戴呼吸面罩，以防止周围飘飞的雨滴进入呼吸道。他们在登舰后并没有马上向船舱靠近，而是从两名特战队员的背上取下两个金属桶并固定在甲板上，而另外两艘飞艇也在往两舷安放同样的东西。
　　他们安装的装置是一种储能设备，里面储存有与侵蚀鱼雷一样的能量，虽然这些装置内储存的能量并不足以“击沉”排水量与紫阳花号不相上下的霸王号，但却可以让霸王号的舰娘变的反应迟缓，甚至是陷入昏睡状态。这样特战队在破门而入的时候，就不会被对方所发觉了。
　　安好装置后，一二组人来到舱门前，躲在窗户根儿底下又等了约15分钟，估计“药效”已经开始发挥作用了，便动手拧开舱门钻了进去。果不其然！他们进来舱里的警铃没有发出一点声响，对方这会儿估计已经睡的不省人事了！
　　“一组抓捕目标、二组确保撤退路线，开始行动！”
　　随着狄瑞一声令下，特战队如一群黑色的幽灵，穿梭在光线昏暗的船舱里。
　　为了这次行动，特战队所使用的冲锋枪全部装备了刚刚开发出来的消音器和配套的减装药枪弹，虽然威力和射速都大幅降低，但声音却也小到只剩下撞针的机械声。而在狭小的船舱里，交战距离一般不会超过20米，在这个距离上减装药枪弹的威力依旧足以贯穿人类的头颅。
　　顺着船舱向阿历克斯位于三层的王宫前进，特战队一路上轻松的解决掉几个岗哨，很快就来到宫殿门口。
　　不过一到地方，狄瑞发现这里稍微有一些棘手。因为门前是一条4米宽20多米长的走廊，而走廊尽头则是一个沙袋垒成的重机枪阵地，明晃晃的摆着一挺马克辛。一共四个人守在那里，其中两人操纵机枪，另外两个则端着两支冲锋枪。
　　狄瑞躲在拐角处用小潜望镜观察了一会儿，用手语冲对面的队友比划道。
　　“……（把那个活的弄过来）”
　　没过一会儿，守大门的警卫就看到一个体态微胖的家伙端着一个热气腾腾的大碗向他们这边缓慢走来，为首的一人当即喝道。
　　“喂！你干什么的？”
　　“给、给老大送补汤的。”
　　“补汤？”
　　几个守门的家伙顿时面面相觑的彼此看了两眼，作为阿历克斯的亲信，他们很清楚老大现在在干嘛，也知道所谓的“补汤”一般都是神马东西，但在这之前阿历克斯可从没喝过类似的玩意儿。
　　就在他们几个寻思着老大是不是“不行了”而走神的时候，躲在这名胖子身后的狄瑞和另一名特战队员当即从两侧闪身出来，快若闪电般的各开两枪，四名守门来不及发出一点声音便全都倒下了！


第252章 意外收获
　　“几位大哥、行行好！放过我……我、我就个做饭的。”
　　见这些胁迫自己的黑衣人出手如此老练狠辣，眨眼间连毙4人不说，完事了还要上前一人补一枪。被强迫来当肉盾的胖子被吓的是两股颤颤，哆哆嗦嗦的向他们求饶。
　　狄瑞见状也没有吭声，只是掏出一根注射器，趁其不备扎在这家伙肉呼呼的脖子上。对方感觉自己脖子上一疼，顿时以为狄瑞这是要灭他的口，脸上露出一副惊骇的神情，但没等他开口呼救，便口眼歪斜的栽倒在地上。
　　狄瑞随手在这个胖子的大腿上补了一枪，并没有取他的性命，一旁的队友见状问道。
　　“头儿！留这家伙的活口真的没问题吗？”
　　“他就是个小角色，是死是活对这次任务都没什么影响。”
　　在解决了门卫之后，狄瑞的一组顺利闯入阿历克斯的王宫。
　　对方的“后宫”虽然有800人之众，但这些女人多数都住在另一艘叫“王妃号”的客轮上面，王宫里通常只有20-30名女人，阿历克斯玩腻了就会去那边再换一批过来。因此狄瑞他们进来后，发现这里大多数的地方都空空荡荡的。
　　“目标应该在卧室，准备麻醉枪。”
　　将冲锋枪收到背后，狄瑞和另一名队友从战术腰包里各自取出一支有点像玩具的左轮手枪。这种麻醉气枪是赵舰为侦查部队开发的“抓俘利器”，9发的转轮式供弹机构。有效射程可达30米，一发就可以让一个成年男人在3秒钟内彻底失去意识。
　　小心翼翼的向卧室前进。听力超群的狄瑞已经能隐约听到男人的鼾声，也就是说目标这会儿可以已经“完事”睡着了，这对于他们来说无异于天赐良机。特战小组很快就在穿过3个房间后，来到阿历克斯的卧室，整个房间的装潢颇有阿拉伯风格，中间是一张能躺十几个人的超级大床，特战队员们能透过半透明的纱帐看到里面纠缠在一起的人影。
　　走在最前面的狄瑞朝身后的队友做了一个“包围”的手势，众人当即呈扇形围了上去。狄瑞和另一名队员轻轻的掀开纱帐，然后毫不犹豫的就给床上的所有人都来了一发。中弹的阿历克斯“噌”的一下坐了起来，但一口气吸到一半，就又有闷哼一声倒了下去。
　　“目标捕获完成！准备转移。”
　　一麻醉针放翻了目标，狄瑞当即吩咐手下用床单将赤条条的阿历克斯裹的跟春卷一样。这时两名特战队员完全是出于“男性本能”的往床上白花花的地方瞄了一眼，但这一看却险些让他们喷出一面罩的口水。
　　“卧槽！这怎么还混了一个带‘把儿’的在里面！？”
　　“也是泰国货吧？”
　　冷不丁看到一截“摇杆”，两名还很年轻的队员在感觉三观受到“伤害”的同时。也出现了短暂的走神。而就在这以刹那，那个“摇杆美少女”突然“飞”起，将他们其中一人扑倒在地。一个之前藏在她（？）下面的金发女子趁机狠狠的一脚踹在另一名队员的“小伙伴”上，并在对方弯腰时顺势夺走了他的冲锋枪，然后朝对方连扣数下扳机。
　　金发女的动作迅速而狠辣，一名特战队员被其当场击倒在地。但就在她准备掉转枪口打别人时。狄瑞已经冲到她的近前，一把抽走了她手上的冲锋枪，并趁其张嘴要喊人的时候将手枪插了进去。被粗大的消音器一下子顶到喉咙，金发女噎的直翻白眼。
　　“给我老实点，不想死就别动！”
　　之前打麻醉枪的时候。因为房间内的光线昏暗，而床上的人又彼此纠缠。所以谁都没有发现个女人藏在下面。狄瑞看了一眼旁边被她放倒的两名队友，其中一个已经推开那个人妖站了起来，另一个中枪的虽然还躺着，但从起伏的胸口可以看出他还活着。
　　万幸特战队全员都穿戴了防弹衣，可以有限抵御他们所使用的减装药枪弹，那名队员在缓了一会儿后，也从地上坐了起来。狄瑞将冲锋枪丢还给他，然后没好气的说道。
　　“这次算你命大，再有下次我们也许就得替你收尸了！”
　　“对不起头儿，我保证不会再有下次了。”
　　这个“小插曲”虽然吓了众人一跳，但万幸只是虚惊一场。那名金发女子虽然嘴里含着“黑又硬”的消音器，但依旧对狄瑞怒目而视。狄瑞虽然不明白这女人为什么会对阿历克斯如此忠心，但不喜欢杀女人的他并没有扣动扳机，而是准备拿麻醉枪再补一发。
　　但就在狄瑞的手摸上放麻醉枪的腰包时，他们身后突然传来一阵重机枪的声响！
　　霸王号上除了阿历克斯和他的后宫外，还有上千的手下也住在这上面。狄瑞他们虽然顺利的潜入进来，但无奈还是在快要得手时，被一些拎着酒瓶的家伙发现，守在门外的二组只能与对方展开交火，阻止他们靠近。
　　见行动已经败露，狄瑞索性将手枪从那名金发女子嘴里拔出来，不再理会她。对方有些诧异的看了他们两眼，然后用俄国腔浓重的英语问道。
　　“你们不是船团，是正规军对吗？”
　　对于金发女的疑问，在场的特战队员谁也没有搭理她。对方见他们是准备要生擒阿历克斯，于是突然一反之前的态度，主动向狄瑞他们交代了一个重要情况。
　　“这面墙后面有阿历克斯存放重要物品的保险柜，我知道密码。”
　　面对金发女莫名其妙的“反叛”，狄瑞诧异的看了她一眼。对方伸手指了指床头的一副挂画，狄瑞当即跳上大床，将这幅一米多高的挂画摘掉，后面赫然是一扇保险柜的大门。
　　“钥匙在阿历克斯的脖子上，密码是450*520。”
　　按照金发女的提示，狄瑞很快就打开了保险股，里面一共三个隔间，上下两层放的都是各种名贵的珠宝，而中间则是一摞笔记本和一个古怪的黑色圆盘。金发女一看到那个圆盘，眼神顿时就变的热切起来。
　　这时狄瑞突然从金发女的俄国口音联想到了什么，于是冷不丁的问了对方一句。
　　“女人，你叫娜塔莎对不对吗？尤里是你的丈夫。”
　　突然听到狄瑞说出自己的名字，金发女顿时就愣住了，再一听到“尤里”，整个人都为之一震，然后不顾一切的扑向狄瑞，一脸焦急的向他追问道。
　　“你知道尤里在哪吗？他还活着吗、还好吗？求求你告诉我、快告诉我啊！”
　　狄瑞没有想到，情报中被阿历克斯占有的“二嫂”娜塔莎竟然还活着，而从她的口中又得知，原AKY船团的二号人物尤里竟然也有可能没死。狄瑞认为这些情报对赵舰肯定有用，于是从背上取下自己的备用呼吸罩丢给娜塔莎，并用不容置疑的语气命令道。
　　“给你1分钟时间穿衣服，然后带上这个呼吸罩，想救你的丈夫尤里就跟我们走！”
　　临时追加了一名“乘客”外带5公斤左右的文件，特战队为此又耽搁了几分钟，而船上也有越来越多的海贼闻讯赶了过来。好在二组的人将门口的那挺重机枪利用起来，扫的那些海贼不敢露头，全都躲在拐角后面叫骂个不停。
　　而与此同时的“王宫”内，一组在撤离准备就绪后，狄瑞先用通讯设备将自己这边的情况汇报给总部并寻求接应，然后对身边一个背着大包的手下吩咐道。
　　“炮仗、看你的了！执行B计划！”


第253章 苦命鸳鸯
　　AKY船团的海贼们万万没有想到，在他们如此“严密”的防护下，竟然还有人能潜入他们的旗舰霸王号，甚至已经摸进了他们老大的“后宫”。这对他们来说，如同一个响亮的耳光，震惊之余是满满的愤怒。
　　于是霸王号上的海贼们在各自小头目的招呼下，纷纷抄起家伙赶去“救驾”。但最先赶到的也最先倒霉！这帮家伙先是被门口的马克辛扫倒一半，然后又挨了两发延时3秒的破片手雷，20来号子人没用上10秒就全都报销了。
　　操着片刀向重机枪阵地冲锋，那场面简直惨不忍睹！
　　而在“王宫”内，绰号“炮仗”的特战队员，一听到狄瑞说要执行“B计划”，面罩下的双眼顿时眯成一条缝，然后从自己的战术背包里取出成堆的炸药……
　　没过一会儿，整个霸王号上的海贼都感觉到一阵巨震，而他们附近的其他船只则目瞪口呆的看着霸王号的左舷爆出一个大洞！
　　“咳咳……炮仗！你特么的又给炸药加料了是不是！？”
　　“头儿！我是担心不够劲儿啊！”
　　已经变成一片狼藉的王宫内，狄瑞和手下从作为掩体的大床后面抬起头来，只见对面原本的墙壁连通外面的过道都已经彻底消失了，湿润的冷风扑面而来。很快一架飞艇悬停到洞口前5米远的地方，并打开了自己的侧面舱门。
　　“队长！快跳过来！”
　　迅速抬起被床单裹得严严实实的阿历克斯，狄瑞等人来到洞口。使劲儿一扔就将他抛向飞艇。舱外是无重力空间，只要能脱离船体的重力束缚。就算飞艇将自己的距离再拉远一倍，狄瑞他们也一样可以轻松的跳过来。
　　不过刚才的爆炸已经引起了周围很多船只的注意，一些临近的武装船打开探照灯往霸王号的方面照去，终于看到了那些黑色的飞艇。他们见到有不明人员正试图从旗舰上“偷东西”，在不知道自家老大已经被对方运上飞艇的情况下，纷纷将自己的炮口对准了看上去很好欺负的飞艇。
　　但没等他们开火，敌方的援军就先行杀到了！
　　坐镇飞跃号的赵舰在得知A队行动暴露，但却有“意外收获”后。当即命令航空队马上起飞，埋伏在附近的“飞狼”部队赶去接应飞艇。而已经摸到外围的各战舰则依靠数据终端提供的射击参数，对目标进行炮击，给对方制造混乱。
　　于是在这暴风雨中，瞬间便打响了激烈的战斗！
　　凭借着火炮性能上的优势，赵舰手下的各军舰如同是在吊打沙包一般，两艘战巡、两艘重巡、三艘驱逐舰。这7艘船加起来有近百门大炮，而目标又是低装甲的海贼武装船，打起来简直就是在欺负人。
　　尤其是金刚级的14英寸主炮，用榴弹基本上就是一炮一个，穿甲弹更是能直接穿一串，打的对方是抱头鼠窜！
　　面对这种糟糕的情况。一些海贼们只能试图散开，但他们原本的队形实在太过密集，各船之间根本没有多少能拿来进行闪避机动的空间，于是一些慌不择路的家伙便一头撞到了自己人身上，进一步加剧了混乱。而这对飞艇的撤离就有好处了！
　　最先赶到特战队附近的装甲飞狼。他们凭借自身的灵活优势，成功牵制住了附近敌舰的注意力。为飞艇争取到了足够的时间。两架飞艇在迅速而从容的接走目标和特战队后，当即趁着这股混乱开溜！
　　而已经被外围炮击打到晕头转向的海贼们根本无暇顾及这些黑不溜秋的家伙，让对方就这么有惊无险的从他们身边飞了出去。最后赶到现场的战斗机们则用一通完全没有瞄准的火箭烟雾弹，让对方彻底没有了在短时间内重整的机会。
　　“打完收工！”
　　一次漂亮的奇袭抓捕，赵舰的部队用堪称奇迹的成功，证明了精锐特种作战的优越性！就算对方是战五渣的海贼船团，0伤亡的战绩也足够他们自豪的了！而在战斗结束，各部队全部返回后，赵舰第一时间便让红菱解除了“上线模式”。
　　“红菱，现在可以登出了。”
　　“遵命，谢谢本次使用！”
　　红菱的话音刚落，便闭上了双眼，等再次睁开的时候，赵舰又从对方的双眼中看到了平日的神采和灵动，忍不住长舒一口气，宠溺的摸了摸对方的脸蛋。
　　“小菱，感觉如何？身体有没有哪里不舒服？”
　　“少爷，我没事，就是有一点累……”
　　刚说完一个“累”字，红菱突然意识到了什么，脸色顿时为之一僵，然后她便看到赵舰望向自己的眼神，突然从温柔变的“危险”起来。没等她想要改口，赵舰便按住她的肩膀，用一种兴奋的语气问道。
　　“红菱，你刚才说你感觉累了是吗？”
　　“少爷，我、我不……”
　　“一定是累坏了吧？毕竟接入系统都3个多小时了，积累的那些疲劳就交给少爷我来帮你缓解吧！来！正好指挥室的隔壁就是整备室。我这就抱你过去。”
　　“少爷，我真的不累啊QAQ！”
　　面对红菱都快要哭出来的可怜模样，赵舰倍儿欠揍的朝隔壁一翘大拇指说道。
　　“Girl、Next door！”
　　“……”
　　鬼畜少爷的“好意”从来不容任何人拒绝，至少从小就跟着赵舰的红菱是一次拒绝都没成功过！整备室里很快就响起红菱悦耳动听的娇吟声，万幸房间的隔音效果出众，才没有让全船的人都大饱耳福。
　　而当其他舰娘在回来后得知，提督大人正在“整♂备”红菱，除了那三个小的，其他四个大的全都逃也似的回到自己船上，说什么也不肯过来！
　　半个小时后，看上去比红菱状态还要好的赵舰，拉着一脸娇羞的小女仆从整备室里走了出来。过往的船员出于“同情”，全都将脸扭向一旁。也许是赵舰在整备方面真的很有“天赋”，红菱也像上次的金刚一样，是光着腿出来的，原本的吊带黑丝已经不见踪影。
　　赵舰一脸神清气爽的感慨道。
　　“果然啊！只有实践才会出‘真汁’！”
　　“少爷，你够了……”
　　作战结束后，赵舰命人将阿历克斯关进密不透风的禁闭室，准备先“放置PLAY”对方一段时间，消磨一下他的意志再进行审讯。而正好狄瑞又带回来了很多文件和合作态度良好的娜塔莎，所以这段时间倒也不至于无事可做。
　　能在这次行动中找到娜塔莎，绝对超出赵舰之前的预想！
　　按照他们之前获取的情报，对方在10年前AKY船团的那场变故中，沦为“战利品”被阿历克斯据为己有。赵舰本以为这个可怜的女人和他那个名字很值得吐槽的老公应该都已经死了才对，结果对方却活生生的出现砸自己面前。
　　而通过与对方的交谈，赵舰又了解到很多有关AKY船团的信息。
　　别看这个女人是在阿历克斯床上找到的，而且当时还试图攻击特战队。但对方之所以要保护这个霸占了自己10年的男人，不是因为阿历克斯调教有成，已经变成离不开XX的“母猪”了，而是因为对方的死活也攸关着她丈夫尤里的性命！
　　现年已经37岁的娜塔莎，有着堪称“红颜祸水”的过往。
　　娜塔莎在20岁那年与彼此相爱的丈夫尤里结婚，婚后的生活虽然清贫，但也充满幸福。但娜塔莎的美貌却也经常引来了旁人的觊觎，好在尤里是个很有前途的青年军官，一般的登徒子都被他撵走了，直到某个官二代的出现。
　　13年前，尤里因为在自己家失手打死了企图强暴娜塔莎的官二代，夫妻俩只能连夜出逃，来到碎星区避难，被为人义字当头的科拉米斯收留。他们本以为生活会就此安稳下来，但没曾想仅仅3年后，阿历克斯就背叛了兄弟。
　　娜塔莎在被对方抓住后，本想自杀为尤里殉情守节，但阿历克斯却告诉她，尤里还没有死，只是被他关了起来。如果娜塔莎肯做他的女人，好好“伺候”他，那尤里的性命就能无忧，否则他会将对方折磨到死。
　　无奈之下，为了丈夫的性命，娜塔莎只能以身饲虎，过上了10年噩梦般的屈辱生活。
　　“真苦了你了，娜塔莎夫人。”
　　“只要尤里还活着，无论什么样的折磨和屈辱我都能忍受。”
　　“但是你怎么确定阿历克斯没有欺骗你呢？”
　　赵舰问了一个相当关键的问题。
　　“阿历克斯在碎星区深处有一个矿区，尤里就被关在那里。每隔3个月阿历克斯会去那边视察，年终的那次视察他会带我过去，让我能远远的看一眼尤里，但是不允许我和他碰面。10年了，我就是靠每年的这一眼坚持到现在的。”
　　娜塔莎说着脸上露出苦涩的神情，在场的众人无不为这个苦命的女人感到难过。不过赵舰在听到“矿区”二字后，眼前顿时为之一亮。
　　因为按照保险柜内的记事本记载，AKY船团正是靠开采这种代号“R矿石”的东西，同合作的神秘势力换取资助。如果赵舰没有猜错的话，这种R矿石就是他们正在寻找的东西了！


第254章 吓死你丫的！
　　根据阿历克斯矿区账簿上的记载，他们这个矿早在7年前就已经正式开挖了，历时4年零5个月才出矿。与阿历克斯合作的组织出采矿设备和武器弹药，而AKY则负责出人、出力。正是因为有了对方的资助，AKY的实力才能在这几年间飞速提升，很快就从一个默默无名的小船团，成长为碎星区的一霸。
　　依靠他们手上强势的武器装备，AKY不断吞并其他的小船团。顺从他的人就纳入自己麾下，给他为虎作伥，不顺从的就扔到矿区去当苦力。
　　“阿历克斯是一个彻头彻尾的暴君，他的统治全靠暴力维持，船团的人与其说是在敬畏他，倒不如说是在害怕会更恰当一些。你现在把这个暴君从他的国度里抓走了，那么用不了多久，他手下那些之前有贼心没贼胆的家伙就要忍不住蠢蠢欲动了。”
　　飞跃号的会议室里，娜塔莎继续为赵舰等人介绍AKY船团的情况。当她说到AKY会因为群龙无首而陷入分裂时，眼中闪过一丝复仇的快意，而赵舰则忍不住在心里吐槽。
　　早知道对方内部的隐患有这么大，他就不劳什子的去资质什么委员会五大船团，直接来一次自己最擅长的斩首作战，然后坐看AKY崩溃就行了！
　　“娜塔莎夫人，你知道AKY的那个矿区在哪里吗？我们该怎么找到这个地方？”
　　“你们能答应救我丈夫吗？”
　　“只要他还活着，我们会救的。整个矿区的劳工我们都会救。”
　　赵舰向娜塔莎承诺，而对方此时也只有他们这一个选择，因此这女人仅仅是略微沉吟了一下，便将阿历克斯的另一个秘密告诉赵舰。
　　“阿历克斯有一个神奇的罗盘，就是他保险柜里那个黑色的圆盘。这个东西应该是古代人的遗物，可以为阿历克斯指引矿区所在的方向。”
　　“哦～！这么神奇吗？”
　　赵舰听完娜塔莎的描述，立马做出一副感兴趣的表情。但实际上他早在第一次看到那个黑色圆盘时，就已经认出来了。那东西是古代人的指路信标，赵舰手下所有的船体上面都配备了一个，在他这儿算不得什么稀罕物。
　　不过这东西有一个不够人性化的设置，那就是它本身不带有记忆存储能力。它是依靠读取持有人的记忆来为对方指引他想去的地方。也就是说如果赵舰不知道那个矿区在哪，他就是拿着阿历克斯的信标也没法找到矿区。
　　“娜塔莎小姐，你去过这个矿区对吧？”
　　“是的、我去过。不过很奇怪，每当快要接近矿区时，阿历克斯都会下令让船上的所有人都回到舱里去，并且还要带上眼罩。只有他自己和极少数心腹可以留在舰桥里。”
　　回想起每一次的经历，娜塔莎都感觉非常奇怪，但直到信标用法的赵舰清楚，阿历克斯这是在有意减少“见过”矿区的人。因为据娜塔莎称，矿区应该是一个体积颇为硕大的小行星，只是看过内部的话，因为缺乏必要的外观信息，信标是无法做出定位的。
　　在将想要询问的情况都问的差不多了之后，赵舰命人送娜塔莎回房间休息，而他则和手下们开始分析这些情报。
　　“就目前来看，我们手上可以驱动信标找到矿区的人，有且仅有阿历克斯一人。”
　　“但是这个阿历克斯恐怕没那么好对付吧？他会老老实实带我们去他的老窝吗？”
　　“弄到他服呗！让这个淫人妻女的杂碎尝尝‘正义’的酷刑！”
　　赵舰的手下中，大部分人在听完娜塔莎的悲催遭遇后，都支持对阿历克斯这个人渣上刑，要求以其人之道、还治其人之身！但狄瑞却有不同的意见。他不是不同意上刑，而是不同意这些人上刑的方式。
　　“你们呀！经验还是太浅，上刑不是泄愤，主要目的是要让对方开口，把知道的都说出来，因此攻心为上！重点是要让对方的精神感受到重压，肉体上的折磨只能算是辅助，有时候手太重了，反而会把对方的反抗意识激发出来。”
　　“……狄叔，我记得你之当过侠盗，没当过狱卒吧？”
　　“唉～！我当年年少学艺不精的时候，也失手进过牢子的。”
　　“……”×N
　　根据狄瑞提供的“刑讯心得”，赵舰很快就以“攻心”为中心思想，和众人一起研究出了一套可行的逼供方案。
　　在不提供任何食水的情况下，阿历克斯被关在一间只有不到4平米且没有任何门窗的小房间里，直到三天后才有一群蒙面大汉出现在他面前。对方将他拖到门外后，二话不说就是一顿拳打脚踢。
　　已经饿了3天且口渴难耐的阿历克斯毫无还手之力，对方一直将他打到鼻青脸肿了趴在地上一动不动才停手，然后将他拖到另一个房间，并捆到一把他十分熟悉的刑讯椅上。被捆到椅子上的阿历克斯没有挣扎，只是默默的观察着周围。
　　但让他感到纳闷的是，这个房间里并没有看到任何刑具的影子，这并没有给他带来一丝平静，心里反而更加不安起来。这时房间的大门再次被推开，一个笑容满面的年轻人从外面走了进来。
　　“下午好啊，阿历克斯先生！”
　　“……”
　　冷冷的注视着赵舰，阿历克斯可不会仅仅因为对方一个看似和蔼的笑容就放松警惕。
　　但令阿历克斯没有想到的是，在他沉默以对还不到5秒钟后，笑容瞬间就从对方的脸上消失，取而代之的是一副冰冷到极致的面孔，眼神中甚至看不到任何可以被称之为人性的光彩。这简直如同“人格转换”一般的变脸，顿时吓了阿历克斯一跳！而赵舰则趁机走上前去，甩手就是一击势大力沉的耳光，一下就打到对方嘴角飙血了。
　　“你……”
　　“你什么你！？你爹妈没教过你礼貌吗？别人主动跟你打招呼，连个回礼都不会是不是！？”
　　赵舰话音刚落，又反手甩了对方第二击耳光。这两下打完之后，阿历克斯就有点被打懵了。而此时在隔壁房间，另一群观众正欣赏着赵舰的“表演”。
　　“哦哦～！提督的演技真棒！这超S的气质简直逼真！”
　　“你确定那家伙不是在本色出演吗？”曾经在赵舰手下吃过苦的金刚吐槽道。
　　赵舰此时正努力在阿历克斯眼中树立一个歇斯底里的疯子形象，因为这种人经常不按常理出牌，所以他们也是最可怕的。再加上赵舰拥有脑波干预能力，因此在感官增强之下，阿历克斯感觉眼前的这个青年愈发可怕起来。
　　两击耳光甩完之后，赵舰从对方的眼中看到了一丝恐惧，这说明他的做派的确是吓到对方了。于是他掏出一块手帕擦拭手背上的血迹，刚一擦干净，他的脸上就重新挂上了和煦的笑容，这一冷一热的变化，唬的对方是一愣一愣的！
　　“很抱歉，阿历克斯先生，我这个人呢，有那么一点点爱激动，您别见怪哈！”
　　“……”
　　左右脸都已经肿起来的阿历克斯无语的盯着赵舰，那眼神仿佛在说“你这特么的叫一点点”！？对此赵舰不以为意，依旧在自说自话道。
　　“阿历克斯先生，这次请你来呢！主要是想和你谈一笔生意。”
　　“什么生意？”
　　“听说你有一个不错的矿区，我希望您能忍痛割爱，把她卖给我。”
　　“哼！我当是什么，原来是为了这个。”
　　一听到对方是想要他的矿区，阿历克斯顿时冷笑一声。他一开始怕对方是专门来寻仇的，那样他肯定必死无疑。但如果对方是有所求，那他就最多就是受点苦，但至少性命无忧。不过就在他暗自松了一口气的时候，赵舰突然露出一副十分苦恼的表情。
　　“阿历克斯先生，你竟然让我从你的眼神里看到了拒绝。”
　　“你连谈生意的诚意都没有表示出来，我怎么可能答应？”
　　“那我就只能用点非常手段了！”
　　“！？”
　　赵舰的话音刚落，阿历克斯身下的椅子便猛的活动起来，将阿历克斯的身体放平。随后赵舰拍了拍手，天花板上顿时垂下来数十条闪烁着蓝色电弧的黑色触手，在阿历克斯眼前扭来扭曲。第一次遇到这种阵仗的阿历克斯当场就慌神了。
　　“容我给您介绍一下，这套装置的学名叫‘二次元脑干神经接入读取装置’，作用是直接从你的大脑细胞上读取记忆。不过它有两个缺点，一个是会对大脑造成不可修复的脑组织创伤，有90%的几率变成只会喘气的活死人。另一个就是记忆重组的时间太久了！像您这种年近40的大叔，脑子里的记忆差不多要分析重组2周左右，而我又偏偏是个急脾气，等不起这么长时间。所以……”
　　赵舰说着，笑容满面的拍了拍阿历克斯已经完全变成惊恐的脸蛋。
　　“……所以阿历克斯先生，我出于效率考虑，给你一次机会。你同意合作、少受苦，不同意合作、我多耽误一点时间！开动你那个不算蠢的脑瓜，好好考虑清楚吧！”


第255章 矿区
　　在成功生擒阿历克斯的第一时间，赵舰就将自己得手以及AKY船团可能陷入混乱的消息传递给委员会方面。如果他们那边改造进度没有出现什么问题的话，那么在赵舰恐吓阿历克斯的时候，武装舰队就应该已经全面完工了才对。
　　而事实正如赵舰所预想的那样，武装船的改造在他们开始突袭AKY的时候，除那四艘舰艏装炮的重炮舰还在收尾阶段外，其他的都已经顺利完工。手上一下子多了这么装备军用舰炮的战船，委员会一方顿时为之信心大增！
　　不过当他们得知，赵舰一方竟然真的把阿历克斯从他的老窝里给活着揪了出来，他们在高兴之余也不禁多了一丝担忧。
　　“这个赵舰不简单啊！他手上的实力绝对要远远超出咱们目前所看到的这些！”
　　“可是叔公，万一将来他成为第二个阿历克斯该怎么办？”
　　罗胜男点出一个相当尖锐的隐患所在，而这也是其他几个船团主所共同担心的问题。
　　“防人之心不可无！不过咱们现在也是没办法，谁叫这情势逼人呢？”
　　罗虎毕竟是混迹江湖的老油条，为人圆滑会审视夺度！他心里面其实非常清楚，罗氏家族虽然在这碎星区看似一方豪强，但在外界的国家势力眼中，他们那点实力根本不值一提。赵舰只给了他们考虑的时间，但选择权从来就没在他们手上过。
　　要么跟赵舰合作，被这奸商盘剥。要么被AKY吞并，去给阿历克斯跪舔。怎么想都是前者更容易被接受一些！
　　目前委员会一方的手上总共有近200艘武装船。实力上已经足以和AKY一战，而赵舰提供的情报又显示AKY目前正处于混乱之中。于是五大船团主一致认为，应该抓住时机趁病要命！在四艘主力炮舰完工的当天便倾巢而出，在赵舰手下喵波号的引领下，浩浩荡荡的向AKY船团所在地杀去！
　　而另一边的赵舰也用全自动修补设备（那些金属触手）彻底把阿历克斯吓尿了之后，从他嘴里抠出来不少有用的情报，尤其是关于矿区和神秘组织的。
　　10年前，阿历克斯还只是自己所在小船团的“三当家”。虽然很有野心，但从没想过能混到10年后这么威风！直到有一天他带人去和认识的黑商买盐时，对方介绍他认识了一个改变他命运的神秘人。
　　主动接触阿历克斯的神秘人自称“比尔博”，自称非常有钱，愿意资助他在碎星区干一番大事业。而作为回报，阿历克斯只需要在发展起来后，替他们在这边做一些“简单的事情”即可。在对方的诱惑下。阿历克斯同意了合作。
　　对方首先帮助阿历克斯夺取了自己所在的船团，然后在AKY的发展初期提供了大量船只和武器装备。那段时期神秘人比尔博先生只要求阿历克斯尽快发展壮大，尤其是注意多吸纳人口。于是四处劫掠的AKY很快就在吞并了30几个小船团后，将自身规模扩大到万人以上。
　　这时比尔博终于提出了新的要求，那就是帮他们在碎星区开矿！
　　在碎星区，开矿是一件既简单又困难的事情！简单的是这里有数不清的露天裸矿。一些小行星甚至本身就是一块巨大的矿石。而困难之处则在于这里的环境没法就地建厂冶炼，运出去又费时费力，效率远不及在殖民地或者本土进行开采。
　　不过阿历克斯很快就发现，对方要他开采的矿物，并不是金银铜铁一类常见的矿物。而是一种特殊的彩色晶体。这种五颜六色的水晶石只存在于较大的小行星核心部位，而当地人又不会闲的无聊去挖穿那些小行星。所以这种晶体一直都没有被发现。
　　另外比尔博还告诉阿历克斯，他们对AKY船团的无偿资助已经结束，如果阿历克斯以后还想从他们这里继续得到好东西的话，就得用这种晶体矿来换。于是阿历克斯便在对方的提醒下，将手上一批始终不愿意归降自己的俘虏利用了起来！
　　这些俘虏在枪口和皮鞭的压迫下，被迫成为奴隶矿工，带着厚重的铁镣，用简陋的工具去硬刨那些坚硬的小行星。而阿历克斯对待这些奴工非常残酷，不但每天要求他们从事16个小时的重体力劳动，还只提供极少的食物。
　　前后的7年间，AKY船团通过各种方式，前后抓回来3万多奴隶投入到他们的矿区，但如今已经只剩下4000余人。其他的要么被活活累死、要么被那些残忍的海贼监工折磨致死。
　　在如此不惜人命的投入下，AKY前后共发现了7处矿点，但这其中只有E2矿区的储量最为丰富。但阿历克斯留了个心眼，把“好东西”放在最后吃，E2矿区直到其他几处矿点都挖到枯竭了才开始投入使用，距今还不到1年时间。
　　“阿历克斯先生，只要你肯带我们去你的矿区，我可以向上帝发誓，将你活着释放！”
　　“真的？”
　　“真的！千真万确！我这人很讲信誉的。”
　　本就不是什么顶天立地的好汉，阿历克斯自认为了活命，连亲生爹妈都能毫不犹豫的出卖。于是在这种没有选择余地的情况下，他同意了为赵舰带路，而赵舰也当场命人给他松了绑，并向他提供了客房和饮食。
　　审讯结束后，赵舰一来到隔壁房间，佳娜就有些急切的询问道。
　　“提督，你真的打算放那人渣一条生路吗？”
　　“我只承诺活着释放他，没承诺放他一条生路好吗？想象一下吧！当我们夺下这个矿区，然后我将阿历克斯当场释放在那群奴工中间，那将是多么感人的一幕！”
　　“……”×N
　　唯恐夜长梦多，赵舰迫不及待的想要赶紧夺下矿区，他仅仅让阿历克斯稍作休息了不到2个小时，便让之前那些殴打他的特战队员将他“请（tuo）”到舰桥。阿历克斯老老实实的启动了赵舰塞给他的信标，一条细微的翠绿色光线顿时出现在黑色圆盘上。
　　“顺着这个方向就能飞到矿区了，距离越近，罗盘的亮度就越高。”
　　对于阿历克斯的合作表现，赵舰看似满意的点点头，但实际上他已经从对方略嫌凌乱的脑波活动可以看出，对方的心里其实有鬼。对此赵舰暂时先不点破，依旧让舰队朝这个方向飞去，反正他们又没打算就这么傻乎乎的直接冲过去。
　　于是除浪波留在AKY船团附近进行监视外，余下的7艘全部随赵舰一同赶往矿区。
　　而与此同的外界社会，大多数人的目光依旧集中在已经“病入膏肓”的地球母亲身上。
　　自打进入4月份以来，地球的状况就越来越糟。
　　地震、海啸、火山喷发，这些可怕的自然灾害每天都在高频率、大范围的发生着。从外太空向地面望去，陆地上密密麻麻的到处都是明亮的“红线”，那都是地震后新生成的大裂谷，以及下面流淌的岩浆！
　　直到这一刻来临，哪怕是当初最死硬的反对者也不得不承认，地球的确是要完了！
　　截止3月末，据国联的不完全统计，地球上依旧有近7亿人口没有撤离。这其中20%在东南亚、50%在非洲，另外的30%则分散于世界各处。他们中有的是自称“殉葬者”的宗教人士，自愿留下来与地球母亲共存亡，但更多的却是那些落后地区的穷苦人。
　　有权有势的人，不但自己能安然无恙的逃出去，连大部分资产、甚至是宠物狗都能一并转移到殖民地上去。而穷人在这种时候，就算倾家荡产也买不来一张船票。
　　面对世界各地不断发来的求救讯息，一直被主流国家当成“小透明”、“大国肉便器”的国联只能抱着试试看的心态，呼吁那些主流强国能出于“人道主义”考虑，去帮一帮那些落后国家的人民。
　　面对国联的呼吁，甚至是那些落后国家代表充满绝望的眼神，大多数国家选择了沉默和视而不见。都这种时候，谁家的运力也不富裕，能多运一船粮食出来，可比多运一船消耗粮食的黑鬼要强多了。
　　但就在这时，大唐表态了！
　　年幼的萌宗陛下高调表态，大唐本着仁义精神去帮助那些落后地区的苦难民族，愿意提供1000艘宇宙船。而有人出来带头之后，其他国家也不好意思毫无表示，大家你10艘、我5艘的又凑了200艘出来，终于让国联感觉自己有面子了一把！
　　不过船有了之后，另一个问题却出来了，那就是这些落后国家普遍没有地外殖民地，就算把他们的人运出来了，送哪去也是一个不小的问题。
　　于是以英法为首的欧洲大国，出于遏制德国的打算，在国联上对他们予以施压，强迫其接受这些来自落后地区的难民。面对这种充满恶意的“被善举”，愤怒与不满的情绪开始在德国社会上弥漫开来！


第256章 女皇的生存战略
　　因为在德国的月面殖民地上弄了一块临时租界的关系，所以大唐的移民工作得以在3月中旬就顺利完成。本土只有大约百万左右的“殉葬者”没有离开，其中多数都是故土难舍的老人，没有多少余力的国家尊重了他们的意愿。
　　目前共有3亿7000万唐国人暂住在德国东部约12万平方公里的临时租界上，每平方公里的人口密度高达3000人以上！整个地区现在放眼望去到处都是人和帐篷，给人感觉难以想象的拥挤。
　　好在大唐只是拿这里当一个临时的中转站，而挤在这里的国民只要想一想地球那边糟糕的情况，就会觉得在这边稍微忍几个月其实根本不算什么。
　　目前大唐已经将腾出来的运力用于转运重工业设备，但能从本土运出来多少，全看地球还能再坚持多长时间。因此在这种运力依旧紧迫的情况，萌宗小手一挥就借了1000条船出去，很多大臣都觉得他们的女皇陛下这善心发的实在是有点过头了！
　　“所以说，那些迂腐的老爷爷根本就不理解朕这样做的用意！”
　　木星的新长安皇宫内，萌宗正用她那细嫩的小手，不断的拍打着大臣们联名递上来的劝谏书。大臣们的意思是让她赶紧收回成命，把准备借给国联的船只从1000艘降低到100艘。特么的英国佬才借了30艘出来，大唐一口气拿出1000。这非常时期装的哪门子逼啊！？
　　“皇妹啊！我虽然能理解你的用意，可1000条船……真的是太多、太多了！”
　　“老哥。你倒是先看看我准备借的船再发话啊！”
　　一脸无语的看着面前跟面肉墙似的李钛，萌宗嘟着小嘴将一个纸筒甩到对方面前。李钛接过来一看，表情顿时为之一愣。
　　“光借这些专用的移民船？”
　　“对啊！我又没说借那些重型货轮。”
　　李钛口中所谓的“专用”移民船，是大唐为转移人口而建造的一种特殊客轮。整个船舱内部就跟民航客机一样，每2.5米高一层，每层被分成若干个隔间，里面除了一条半米宽的过道外，全是一排排的座椅。
　　这样一来。一艘3000吨的小客轮就能装出万吨级游轮的搭载量。该类型的船大唐在36年一年间共建造了2500艘，正是因为她们在地月间的活跃，才让大唐数亿国民得以在极端的时间内转移到安全的月球上去。
　　不过正是因为这些船过于狭小的内部空间，所以她们只适合运人。
　　“这些船如果想拿来运物资，就必须回船厂去再改造，等改造完估计地球也该完了。反正这些船除了运人，干别的都不合适。正好拿来摆阔，好证明朕是一个笨蛋！”
　　说自己是“笨蛋”的时候，萌宗拍着胸脯一扬下巴，仿佛这是什么很值得炫耀的事情一样。而李钛在看到她这副模样后，忍不住苦笑着说道。
　　“唉～！果然你才是我们这些兄弟姐妹中最像咱们父皇的人呢，自黑起来都是这么的不遗余力！”
　　萌宗继位至今不过短短数月，但外国很多专门的机构已经开始对她的性格展开研究了。
　　有道是“三岁看到老”，专业的心理学家可以通过对萌宗日常生活中表现出的习惯，判断出她的性格特点，并借此对她的行为进行预测。于是萌宗便将计就计，通过故意“卖蠢”。为自己打造出一个“天然呆小圣母”的假象。
　　一个如此软萌的幼女皇帝，国家恐怕很快就会因为受她的影响而“软化”下来。进而变的丧失攻击性。很多分析机构都认为，至少在这个小姑娘成长起来之前，大唐会有一段“无害”的时期。相较之下，他们更担心辅政王李钛会对萌宗的成长造成“不利”影响。
　　这些洋鬼子肯定想不到，这个看似身娇腰柔易推倒的萌萝女皇，其实在她继位的那一刻起，就已经成为一个腹黑的集大成者了！
　　“好吧！船的问题我就不多说什么了，但这个分身晶块的技术转让你又是想干嘛啊？”
　　“当然是为了卖钱买糖吃喽！”
　　萌宗咧嘴露出一口小白牙，笑的异常灿烂，而李钛则忍不住露出一脸胃疼的表情。
　　“我的好妹妹啊！你真的想气死哥哥我吗？分身晶块那可是军事科技啊！而且是战略级的军事科技啊！你是卖萌、卖蠢，也不用卖这个啊！”
　　“但这项技术的科技含量其实并不高不是吗？只要使用高压电流刺激那些从埃塞俄比亚弄出来的结晶体就可以得到。老哥你应该很清楚，在那些蜂拥而至的间谍面前，我们很难把一项如此简单的技术保密太长时间。与其让他们白白偷去，倒不如趁现在主动拿出来，换一些实实在在的好处。而且这项技术带来的关注度，也与我们保持低调的策略不相符。”
　　“但是这样一来，我们在舰载机领域的技术优势不就又没了吗？”
　　“这没有什么，只是又回到同一起跑线上而已！晶块和神核一样，只是一个增幅器，只要我们的战舰、飞机比对方强，我们的优势就依旧存在。”
　　面对一脸自信的萌宗，李钛又忍不住叹了口气，但表情却不像之前那么无奈。
　　“我承认，我又被你这个7岁的小丫头给说服了。”
　　“8岁！年都已经过完了，朕现在是8岁的大姑娘了！”
　　萌宗说着骄傲的一挺自己的小平胸，李钛相当“大不敬”的刮了皇帝鼻尖一下。
　　“好好好、大姑娘就大姑娘！那敢问大姑娘陛下，您打算怎么跟这项技术的持有人、目前正在碎星区执行秘密任务的赵提督解释呢？”
　　“好办啊！技术我们的确是拿出来卖给别人了，但弄到的好处可以也分给他一些嘛！另外我们还可以把海军方面的采购订单全给他，这可是块肥肉呢！”
　　“你确定人家就能这么好打发？”
　　李钛斜愣着眼一问，对此萌宗满不在乎的答道。
　　“哼！了不起朕再补偿他一点别的东西就是的！”


第257章 未知敌机
　　此时正率部赶往“E2矿区”的赵舰并不知道，他所发明的技术，已经被女皇陛下拿去换糖吃了！唐日战争中，唐军宇宙舰载机的出现可谓技惊四座，各国的海军高层也许不一定看好航母的战斗力，但宇宙飞机的侦查能力却是毋庸置疑的！
　　在过去的太空战中，侦查任务主要是由驱逐舰在负责，但驱逐舰的数量毕竟有限，而且速度方面在敌方轻巡洋舰面前并不存在明显优势。而大型舰船所搭载的喷气飞艇又因为航程太短，所以同样无法有效胜任，可宇宙战机就不一样了。
　　要知道，此时世界上其他国家的航母，除日本的IJN是硬拿来当主力舰充门面外，同样拥有航母的英法两国，都将这种在使用上具有明显局限性的舰船划归到“二线部队”行列。
　　英国人是因为水星的海洋面积大，所以需要航母这种“移动机场”来执行大气层内的巡逻警戒任务。而美国则是利用宇宙船会飞的特性，计划让她们在战争期间长时间滞空待命，以节省防卫战机爬升高度的时间。
　　为此美军的航母舰娘经常抱怨这个战术“没人性”，因为在重力环境下飞行对舰娘产生的疲劳要远大于太空飞行。这两者间的差距就好像负重越野对比散步一样！
　　如今舰载机方面的问题被解决了，让航母进入太空作战成为可能，抛开攻击力方面存在的争议不谈。侦查能力绝对出类拔萃！
　　英国皇家海军的詹姆斯·萨默维尔中将就曾向海军司令进言，他们应该想办法搞到这种宇宙飞机的技术。如果他们的航母也能在随主力舰队进入宇宙作战。几十架舰载机将大大提升舰队的预警和索敌能力，让他们在遭遇战中取得先发制人的优势地位。
　　本来各国的间谍机构都已经摩拳擦掌的准备要下手了，但没想到大唐方面竟然主动放出讯息，表示愿意与其他国家进行“古代人技术”方面的研究交流。应用于舰载机上的分身晶块就在用于交流的技术列表之中，面对这一情况，各国只能紧急叫停相关的间谍活动。
　　大国之间就是这样，私底下再怎么下作那都是台面下的“小动作”，明面上大家都是要面子的“文明人”。因此在大唐主动公开技术的情况下。他们要是再派人去偷了，反而会有损自己国家的正面形象。
　　所以萌宗的想法很实际，既然这项技术肯定藏不住，那就索性早点拿出来，逼那些小偷用真金白银来换！如果赵舰也在国内的话，他也会同意萌宗的想法。
　　“唉～！这都已经进入五月份了，也不知道地球那边的情况怎么样了？”
　　碎星区一望无际的小行星带中。赵舰的舰队正小心翼翼的航行着，这里大量的漂浮物令宇宙船无法以巡航速度进行赶路，因此在阿历克斯用信标指明矿区方位后，他们航行了一周也才刚刚走完三分之二的路程而已。
　　如果就依照这个进度，赵舰他们至少还得需要3-4天的时间才能抵达矿区。
　　于是乎，利用这段比较清闲的时间。赵舰命令手下各部队进行模拟训练，舰载机和飞狼每天都频繁的在飞跃号甲板上起降，整备兵也跟着一起得到了充分的训练。
　　顺带一提，整备兵在检修侵蚀鱼雷时，曾询问赵舰是否按军队中不成文的规矩。给这些鱼雷加一点“装饰”。于是赵舰接过沾满油漆的毛笔，在鱼雷上亲笔题了“相互理解”四个大字……这特么怎么看都是满满的恶意好吗！？
　　航空队训练时，赵舰就站在舰岛的瞭望台上观看，红菱和小吕一左一右在他两边，担当勤务官红菱还拿着一个夹纸记录板，赵舰不时的就会凑过去看一下训练进度。
　　“话说，这艘船体你们俩控制的还顺手吗？”
　　“No Problem！”小吕元气满满的答道。
　　“不开启数据链系统的话，还是很轻松的。”
　　以50000的理想值去同化一艘26000吨的船体，浪费掉的大量吨位让红菱和小吕都能拥有充沛的精力。搭载大量黑科技设备的飞跃号，不但是一艘两栖攻击舰，还能同时担当预警机、补给舰和抢修船等多重角色，堪称舰队的“超级奶妈”！
　　不过对于上辈子是战巡的小吕来说，这艘平顶舰显然没有炮舰好玩。
　　“提督！这艘Ship操纵起来的确是很Easy，但Me还是想要Kongo她那样的Big Gun啊！”
　　“噗～！小吕，女孩子家家不要说那么粗俗的话。”
　　“哎？”
　　每次听到小吕那二把刀水平的英语，赵舰都有忍俊不禁的感觉。尤其是当她不小心说出某些具有隐晦含义的“俚语”时。就像刚才她说了“Big Gun”这个词儿，赵舰一下子就忍不住想歪了，差点脱口来了一句“I have a big gun”！红菱则装作没听懂的别过头去，但就在这时，感觉到什么的她脸色突然一变。
　　“少爷！雷达上出现了2个高机动目标……速度好快！预计20分钟后与我们遭遇！”
　　“什么！？”
　　红菱的话顿时让赵舰大吃一惊，他们所搭载的古代人雷达，在碎星区的有效探测半径高达6000公里，而这两个体积接近舰载机大小的未确认目标却能在20分钟后飞到他们面前。也就是说对方可以在小行星如此密集的地方以18000公里的时速飞行。
　　这比搭载了分身晶块的HE-112快了将近3倍！
　　“红菱。马上启动数据链，通知各舰做好战斗准备！”
　　突然出现的“敌机”让人始料未及。万幸赵舰手下的舰船从一开始就很注重防空能力，所以无论金刚级、加纳利亚斯级还是白露级，防空炮的数量和性能都比原版的要强上很多。但面对能以16马赫做机动飞行的目标，赵舰的心里是一点底都没有。
　　“该死的！看来我需要更好的专职防空舰！”
　　为了应对这两个未知的目标，赵舰下令舰队停止前进，就地展开背靠背的立体防御阵型，航空队全部降落以避免接敌。双方光是机动性上就存在巨大差距，让他们升空无异于送死。反倒是装甲分队可以派上一些用场。赵舰让他们带上防空武器，飞到附近的小行星上埋伏下来。
　　而这一切都准备就绪后，敌方距离出现已经只剩下不到3分钟了！
　　“红菱，识别出对方的机型了没有？是不是根达亚人是装备？”
　　“目标机型无法确认，资料库无任何相关数据……”
　　出乎赵舰意料的是，联网接入维修站资料库的红菱竟然没有发现相关信息，也就是说这两个高速飞行物竟然不是古代人的东西。或者说不是古代人自己制造出来的东西。对方在接近到距离他们不足1000公里的时候，雷达终于确切捕捉到对方的身影，红菱通过立体投影，将对方的身姿展现在赵舰面前。
　　“卧槽！这俩玩意儿的造型科幻度简直爆表了！”
　　“少爷，这真的有可能是人类造出来的东西吗？”
　　“你问我，我问谁去啊？”
　　只见在赵舰等人面前的立体投影上，出现的是一个外型如利爪般的黑色飞行器！
　　从外观上可以确认，对方的飞行并没有依靠螺旋桨或者喷气口一类的推进设备，有着特殊的动力装置。机身的构成材料也属于未知范畴，但好在扫描的结果显示，对方的防御性能并没有超出37mm防空炮的穿透力。但却表现出强悍的吸热能力。
　　碎星区虽然没有重力，但领域之壁内一样有空气，可以产生摩擦。但对方以16马赫的高速飞行，表面的温度却连10℃都不到，摸上去甚至都能有点凉！
　　这时红菱用毫无感情的声音向众人发出警报。
　　“警告！目标开始减速，攻击可能性83.6%，请做好交战准备。”
　　“红菱，预判对方的行动轨迹，用近爆弹打提前量，争取对方一露头就干掉他们！”
　　“明白。”
　　按照赵舰的要求，己方舰队的所有防空炮被红菱全部接管，并重新调整了阵型，好将更多的炮口集中到对方可能出现时的必经之路上。同一时间控制这么多武器系统，让上线状态下的红菱颇感压力山大，身体不由的轻颤起来，赵舰握住对方的小手，既是鼓励，也为了能将自己的能量传递给对方一些。
　　很快敌机的身影便出现在他们周围的小行星间，对方狡猾的没有直冲上来，而是如同野狼一样先绕着自己的猎物转圈，黑色的身影在附近的小行星间时隐时现，似乎是在企图给赵舰一方带来压力。
　　但舰队方面有“冷静”到极致的红菱在，有她紧盯着敌人的动向，舰队方面始终没给对方以任何破绽。这两架未知的神秘敌机在与他们周旋了片刻后，终于按耐不住，企图凭借自己的机动优势，从驱逐舰平波防御的方向强行突入。
　　而瞅准时机的红菱，也在对方从小行星后面飞出来的刹那，予以迎头痛击！


第258章 别人家的黑科技
　　两架敌机在从小行星后面冒头出来的瞬间，便被三十几门37mm的速射防空炮盯上。这些防空炮在短短几秒钟内倾泻出去近千发炮弹，然后这些炮弹凌空爆炸并散射出难以计数的弹片，形成一片密不透风的弹幕。
　　其中一架在顷刻间变成筛子，然后迤逦歪斜的一头撞毁在下方的一颗小行星上，而另一架虽然也满身都是弹孔，但却并没有伤到要害。对方在成功穿过弹幕后，爪型机头的前端瞬间爆出一条粗大的赤红色光线，在鬼姬号的左舷上扫过。
　　在这道能量光线的灼烧下，金刚二号舰的主装甲带虽然没有被击穿，但却烧出一条长长的伤疤。经过维修站强化的特种钢，竟然像奶油一样融化了！
　　“卧槽！竟然有光线武器！？鬼姬，你怎么样了、有没有事？”
　　“提督大人，好疼啊、这一下真的好疼啊！”
　　正常情况下，舰体所受的伤害在没有达到一定程度前，是无法让舰娘感受到疼痛的，最多也就是衣着受损。鬼姬挨的这一下，虽然在她侧舷上留下一条相当恐怖的伤痕，但就伤损程度而言，应该还远没有达到让鬼姬带着哭腔喊疼的地步。
　　要么是那个弱气妹子大惊小怪，要么就是对方这的光线上有什么门道。
　　“鬼姬，冷静下来！你船体的装甲带并还没有被击穿。”
　　“可是提督大人，鬼姬真的感觉好疼啊！胳膊就像是狠狠的烫了一下……都红了QAQ！”
　　“……”
　　无线电内。鬼姬的声音不似作假，而这也应证了赵舰的第二种猜想，敌方的射线真的有门道，可以对船体和舰娘一起构成伤害。这时红菱完成了对敌方射线的分析，将分析结果报告给赵舰。
　　“敌方攻击手段为热混型侵蚀波，在具有高温特性的同时，还能对能量构成侵袭效果。建议舰队转换软式防御，以抵消射线型攻击。”
　　“各舰都听到了没有？马上转换！”
　　红菱所说的“软式防御”，是神核宇宙船表面立场的两种形态之一。
　　包裹船体的量子海洋，在能提供前进动力的同时，舰娘也可以利用其为自己构筑一层防御立场。而在两种模式中，军舰最常用的是“硬式防御”，无形的立场如钢铁般坚硬，能为舰体提供额外的保护。
　　唐日大战中，日方战列舰之所以硬抗那么多“玩脱型”的自杀攻击机，最后伤而不沉活着开回去，就是因为有这层立场抵消掉冲击力的缘故。
　　顺带一提。人类对付这层立场并非一筹莫展。
　　早在大宇宙时代的初期，人类就在接舷战中发现，用立场去撞立场的破甲效果简直“好顶赞”！于是一些人类天才般的想出一种“土法破甲弹”，那就是从被同化的船体上想办法弄下来一小块，然后放到炮弹尖儿上，这样炮弹就能顶着一小块立场飞向敌人！
　　而“软式防御”所形成的立场则具有波动性，如同一层柔软的海绵。虽然对实体弹的防御效果不佳，但具有良好的缓冲作用，同时还能对光线起到散射作用。
　　可惜目前的人类还没点出“光线武器”这条科技线，所以直到鬼姬中招前，赵舰手下的所有舰只都是采取的硬式防御。好在有了红菱的及时提醒。各舰急忙转换了防御模式，敌机的第二次攻击打在阿丽身上就没能留下第一次那么恐怖的伤痕。
　　不过对方似乎也并非只有光线这一种攻击模式，在又发射了两束光线没能取得效果后，敌机不再发射光线，转而开始用实体弹攻击。可惜对方实弹的威力远不如光线那么恐怖，效果仅比20mm机炮稍微强一点，打在大战舰身上不痛不痒。
　　赵舰见状当即命令各舰火力全开，务必要把这家伙留下来！
　　在如此密集的弹幕下，敌机固然速度又快又灵活，但终究还是无法躲开所有的弹片。
　　赵舰开发的“近爆弹”在原理上和另一个时空下将本子的零式战机打到生活不能自理的VT引信类似。只不过维修站代工出来的近爆引信比VT引信体积更小，连37mm这种小口径的炮弹都能放得下去。
　　很快敌机就被打的伤痕累累，但依旧没有撤退的意思，这让赵舰意识到，对方似乎是在等待增援。在不确定对方能派过来多少这种战斗机的情况下，赵舰命令之前一直顶着伪装网（不确定有没有用、但至少先披着）的飞狼部队投入战斗。
　　飞狼部队在敌机来袭之前，已经在一些舰队火力可能打不到的死角预埋了无线电起爆的开花弹。他们在接到赵舰的命令后，当即端起同样装备了近爆弹的37mm手提炮向敌机射击，虽然几乎一发都没打中，但却成功将对方逼得飞向另一个方向。
　　在舰队和飞狼有意的配合驱赶下，这架敌机最终是慌不择路的向一条狭小的缝隙飞去，想借此躲避炮火。但就在他飞进去的一瞬间，飞狼队的队长引爆了那条缝隙里的炸弹，等那架敌机从缝隙另一端再飞出来的时候，已经变成一团火球了。
　　“干得漂亮！”
　　见第二架敌机终于被干掉了，指挥室顿时响起一阵欢呼。但还没等他们高兴上5秒钟，坐在那里一脸冷静的红菱，突然报告了新的敌情。这就像一盆冷水似的，瞬间浇灭了众人的欢呼，只剩下一堆呆滞的面孔。
　　“警告！第二批敌机来袭，数量……12。”
　　“尼玛的12架！这么瞧得起咱们吗？少爷，怎么办？这些还打吗？”
　　“打你妹啊！2架都这么困难了，12架还怎么玩！？叫飞狼队赶紧把那个撞山的敌机残骸带回来，咱们马上撤退！”
　　面对敌军来势汹汹的第二批增援，赵舰自觉不是对手，当即下令全军撤退。飞狼队在将两架敌机的残骸都回收到飞跃号上之后，所有战舰当即调头开溜。而为了加快跑路速度，赵舰并没有让红菱下线，而是继续为各舰提供领航指引。但即便如此，紧追不放的敌军机群也是越来越近。
　　但就在双方之间距离已经只剩下不到100公里时，敌机突然集体调头返航，这让紧张的众人不禁为之松了一口气，随后赵舰咬牙切齿的说道。
　　“去把阿历克斯那个王八蛋给我带过来，老子有话要问他！”


第259章 矿区守卫
　　也许是因为航程有限，或者是其他的什么原因，神秘的敌机在眼看着就要追上来的情况下调头返航，而赵舰一方则又后撤了1200公里才停下来的进行休整。
　　飞跃号靠向鬼姬号受伤的左舷，从自己侧舷舱口伸出一个探照灯一样的东西，对着伤口进行照射，损坏的主装甲带顿时以肉眼可见的速度在复原，而同样受伤的鬼姬则哭喊着“不要啊”，被佳娜和阿丽强行架到整备室。
　　化身“妇科圣手”的赵舰，早已在里面等候多时了！
　　这次遭遇战对于双方来说，结果可能都出乎彼此的意料。赵舰一方7艘战舰竟然被区区2架敌机纠缠了近半个小时之久，而之后赶来增援的12架敌机更是吓的他们落荒而逃。
　　至于敌方，赵舰猜测他们可能有着不输他们、甚至是还要略强一些的侦查手段，但第一波攻击竟然只派了两架飞机，就显然是有些小看他们了。结果这两架神秘飞机装逼不成、反被艹，被赵舰他们用近爆弹反杀。
　　先“抢救”一番受伤的鬼姬，然后“拔屌无情”的赵舰扔下还躺在病床上小声啜泣的鬼姬，脸色不善的去找阿历克斯童鞋了。
　　虽然早就知道对方肯定故意隐瞒了自己一些什么，但赵舰显然没有想到，能被自己轻易活捉的海贼头子，竟然在矿区附近安排这么恐怖的守卫。赵舰觉得要是不出意料的话，那种黑科技战机肯定是他的合伙人提供的。
　　“阿历克斯先生。你的不诚实让我很伤心啊！”
　　“等、等一下！我……我不是都说了吗？”
　　面对脸色不善的赵舰和他背后一众亮块儿的肌肉男，阿历克斯显得十分惊慌。而且似乎不是在装傻，这就让赵舰感觉很奇怪了。
　　“你别特么告诉我，刚才那种袭击我们的战斗机，跟你丫的没有关系？”
　　“什么战机？我这屋没窗户，我就听到刚才外面打起来，不知道什么战斗机啊！”
　　“不知道？行！带上这家伙，我们去机库看看！”
　　拖着不知所措的阿历克斯，赵舰一行人来到飞跃号的机库。两架回收的敌军战机现在都在这里。撞小行星的那架已经快要扁了，而挨炸的那架也残破的不像样子。但让整备班感到纳闷的是，他们没有从残骸里找到驾驶员，甚至连驾驶舱都没有。
　　“少爷，这飞机特么是无人的啊！”
　　“无人？”
　　一听到检察人员说残骸里没有驾驶员，赵舰立马就想到了分身晶块，这些飞机有可能也是靠什么人进行远程操控的。这样一来就让赵舰多少有些明白。对方为什么会在快要追上来的时候突然撤退了。
　　“阿历克斯先生，你对这东西有印象吗？”
　　被两名特种兵押解到飞机的残骸前，阿历克斯上上下下的打量了一番，然后回头看了看赵舰的脸色，略微斟酌了一下说道。
　　“这飞机我是真没见过，但我应该知道它是从哪飞出来的。”
　　“那就快说！说清楚了。今天晚饭给你加个鸡腿，说不清楚……哼哼！”
　　在赵舰的威胁下，阿历克斯将自己之前所隐瞒的某些“小事”也给抖搂了出来。原来在矿区那边，除了15艘他们AKY的武装船和一些安装在小行星上的大型固定炮台外，还有一艘不受他们管制的“怪船”。
　　而之所以说那艘船怪。是因为这艘船的外形与人类常见的船只都不一样，阿历克斯就表示自己根本看不出那艘船到底是个什么玩意儿！
　　那艘船的个头儿不小。长度在200米以上，吨位估计有3-4万、甚至更多！没有明显的舰桥和甲板，也没有主炮炮塔，但两侧有很多防空炮一样半球形小炮塔。除了诡异的外形，阿历克斯也看不出那船是用什么材料造的，看上去光滑甚至可能还有一点柔软。
　　阿历克斯虽然之前没有见过这些战斗机，但那架撞小行星的，看材质和那艘怪船的差不多。如果这些战机真是自矿区而来，那十之八九就是那艘怪船上的，对方是一艘航母！
　　将自己知道的都说了出来，阿历克斯发誓，自己真的不是有意隐瞒，他也不知道那艘怪船竟然是一艘航母，而且搭载的战斗机竟然这么DIO。赵舰也懒得跟他计较这些，命人将他押回房间，然后很守信誉的让厨房给他准备鸡腿。
　　确认了敌人的身份之后，赵舰开动脑筋思索对策。
　　原本以为敌人只有15艘战五渣的海贼武装船，但现在一下子冒出一艘搭载量不明、且完全由黑科技打造的大型航母。赵舰有一种明明进了简单副本，却发现BOSS突然来了个“二段变身”，直接把难度飙升到“噩梦”了！
　　“红菱，通知后面的维修站方面跟上来，让平波把两架战机的残骸送过去。我也跟着回去一趟，在我带着制敌方法回来之前，舰队原地待命！”
　　将两架敌机残骸转移到平波号，赵舰也跟着换乘过来，向后方飞去。维修站目前就跟在他们后方不到3000公里的地方，平波只用了不到4个小时就与其汇合。赵舰刚一下船，留守的独角兽就一脸焦急的向他冲了过来。
　　“听说鬼姬受伤了！她伤的重不重？”
　　“别担心，船体和人都是小伤，再说还有我呢！”
　　“你、你、你该不会？”
　　“安啦！我手法比蚩尤温柔多了，鬼姬都爽到说要非我不嫁了。”
　　（鬼姬的原话：我嫁不出去啦QAQ！）
　　扔下一脸仿佛刚刚惨遭NTR表情的独角兽，赵舰当即命令系统马上对两架敌机的残骸进行分析，越快出结果越好！交代完这项工作之后，赵舰便快步向巨神兵维修车间走去，留守维修站的另外一位大能现在应该就呆在那里才对。
　　一到维修车间，赵舰就看到御姐姿态的蚩尤呆呆的站在一尊独臂的黑色巨人面前。
　　从西班牙殖民地把蚩尤捡回来至今已经过去一年多了，即使在有维修站的专业设备的情况下，蚩尤机体的修复工作也依旧是举步维艰。主要原因就在于炎帝的“能量毒素”超乎想象的霸道！不但具有极强的侵蚀性，而且依附性强很难排除。
　　目前维修站也仅仅是能帮蚩尤维持毒素不再扩散，想要彻底排毒修复，他们需要从炎帝那里搞到对方的能量精华，而这显然苦难重重！
　　“很抱歉！我当初夸下海口，说我能帮你修复，没想到竟然这么难搞。”
　　“不怪你，这已经比我之前躲在那个破疗养所里的情况好多了。”
　　扭头冲赵舰豁达的笑了笑，对方抱胸问道。
　　“听说你们推进受挫了，怎么？想找我去帮忙吗？”
　　“暂时我还在想办法，实在不行了，我会过来抱大腿的。”
　　赵舰说着，忍不住在对方小麦色的美腿上瞄了一眼，对方在御姐姿态下，上身就一件堪堪遮住丰满胸部的小背心，下身是一条齐B小短裤。那一身野性十足的黑色纹身，让这咖啡色的御姐火辣到让人口干舌燥！
　　赵舰找到蚩尤，并不是单纯的过来看看美女，联络一下感情，他希望见过识广的蚩尤能帮自己去研究一下那些神秘的战机和航母。而对方在听完他的描述后，也对这些明显带有一定古代人特色的东西感兴趣起来。
　　“听你这么一说，这些战斗机在外观上的确是有点根达亚军用机‘审判先锋’的影子。不过既然那些飞机能被你用37炮和炸药包给打下来，那就肯定是山寨货无疑！”
　　“那……你应该打得过吧？”赵舰心里有些忐忑的问道。
　　“切！老娘我现在的状态虽然大不如前，但这种山寨的飞机还是不在话下的。作战时限内，来多少我能给你撸下来多少！”
　　“妥！有你这句话我就安心多了，至少我还知道自己有个压箱底的最后手段。”
　　有了之前的保证，赵舰之前的疑虑全都一扫而空，安心的等待系统出分析结果，而这段时间他也没闲着。利用维修站的通讯系统，他即使回到后方也能随时知道前线那边的情况，原地待命的舰队并没有再侦测到敌机的出现。
　　不过即便知道了对方的作战半径，这几千公里的漫漫长路如何冲过去也是一个大问题，沿途这大量的小行星严重影响着他们的冲锋速度。想要安全的靠上去，首先要想办法避开对方的耳目，然后才能暗渡陈仓。
　　思来想去，赵舰觉得也许应该先谨慎的试探一下，比方说派驱逐舰上去稍微“调戏”对方一下。他们搭载的雷达侦测半径也有6000公里，这段距离足够驱逐舰再跑回来的了。
　　想出了这种贱兮兮的试探性战术后，赵舰让留在前方的舰队再后撤500公里，然后让香波号独自上前，只要敌机一出现在雷达上就马上后撤。在赵舰想出可行的办法之前，就这么玩对方，争取搞到对方神经衰弱为止。
　　而与此同时的另一边，委员会一方也已经率部杀到自己仇敌的家门前。


第260章 递进式作战
　　我进来啦、我出去啦……我又进来啦、我又出去啦……来打我呀、哈哈哈……
　　用一种极其欠打的方式，进攻受挫的赵舰让手下的驱逐舰反反复复的挑逗着对方，在3天的时间里前后越过对方的警戒线57次。其中有几次行动，赵舰让两艘驱逐和两艘重巡分别从四个不同的方位同时进入，引对方一次性出动了20架战机。
　　有趣的是，如果是换了是一般人面对如此频繁的骚扰，可能早就已经出现诸如反应迟缓、不再上当等情况。但对方却超乎想象的执着，每次骚扰都能在第一时间做出反应，而且是24小时全天候值班，简直“敬业”的让人肃然起敬！
　　但经过一定的试验后赵舰也发现，对方的侦查似乎只对宇宙船其反应。
　　未装备分身晶块的战斗机和飞狼越线都不会引起对方的注意，但这两种装备的航程都飞不了6000公里那么远。而装备了分身晶块的战斗机则在越线约2000公里后才会被对方发现，战斗机只要及时调头返航，就可以在对方追上来之前回到警戒线之外。
　　经过这一连串的试探之后，赵舰终于对如何对付这艘航母有了一点主意。而与此同时的另一边，委员会五大船团也在经过一番激烈的火拼后，成功将强敌AKY击溃！
　　其实从双方的实力上进行对比，即使面对火力增强的委员会，AKY也未尝没有一战之力。但奈何自打阿历克斯被赵舰抓走之后。整个船团的人心也就散了，他那些所谓的“心腹”们几乎没有人想着去救他回来。都在琢磨着该怎么取而代之。
　　而这些彼此勾心斗角的大头目们在面对来犯的强敌时，首先想到的不是同舟共济、而是借刀杀人，结果自然是被委员会各种吊打！双方大战了一整天，最终以AKY的溃退宣告结束，委员会本着“斩草除根”的打算，对那些四散逃离的敌军穷追不舍。
　　就这样，曾经让整个碎星区都闻风丧胆的AKY船团，仅仅几天便被打回了“原型”！
　　AKY的600多艘宇宙船中。有120多艘被击沉，300多艘投降，余下的则分散成十几部分。他们有的被委员会追上消灭了，侥幸逃脱的也是元气大伤，从此再也成不了气候。
　　委员会取得胜利的消息传来后，赵舰曾一度想让对方过来“帮忙”，用他们当炮灰去吸引敌方航母的注意力。但赵舰转念一想便放弃了这个念头。不是他不忍心让船团众去送死，而是不想让他们知道矿区的存在。
　　“所以说！这次作战我们必须独自完成，我准备以航空队和飞狼队破敌！”
　　“可是提督大人，飞狼队和航空队的航程都够不到对方，你让他们怎么破敌啊？”
　　面对来自金刚的疑问，赵舰打了一个响指，他身后的投影仪上顿时出现一张标有画有各种彩线的星区平面图，赵舰起身为众人讲解道。
　　“我将这次作战命名为‘递进式打击’，主要作战目的是掩护飞狼一队靠近敌舰。首先，我们以全舰队正面进攻，按照之前试探的结果。对方可能会派出28架以上的战斗机来拦截我们。以我们双方的速度，大概会在突入警戒线1200公里时相遇。因此我们要在突入1000公里后，释放载有飞狼的航空队。”
　　“等、等一下少爷！我们那飞机可塞不下机甲啊！”
　　一听到赵舰要让单座的HE-112“搭载”总重26吨的飞狼，航空队长顿时脑补了一副“飞狼骑跨在自己爱机上面”的可怕画面，脑袋摇的跟拨浪鼓一样。赵舰示意他少安毋躁，然后让控制投影仪的红菱换了另一幅图片上来。
　　“我说的搭载，是让飞狼像炸弹一样挂在飞机的下面。在碎星区这片无重力的环境内，你挂26吨的飞狼，和挂50公斤炸弹的唯一区别就是一点风阻而已。”
　　“可是少爷，您给的这幅示意图上面，好像不光想就挂一机甲吧？我那飞机和飞狼中间怎么还夹着一个像大（哔～）一样的玩意儿呢！？”
　　看着赵舰给出的示意图，不光是航空队长，连其他人也都是一脸囧然的表情。只见按图所示，最上面是一架HE-112B1型战斗机，旁边用重点符号标注“无分身晶块”，然后下面是“两短夹一长”的三根火箭，最下面才是一台飞狼。
　　这三明治一样的奇葩造型，槽点多到让人无从吐起！
　　“我们会在进入敌方警戒线1000公里时，释放8组这样的合体机。你们的任务就是利用自己不会被对方发现的优势，避开舰队和敌军机群的交战区域继续前进。虽然较大的风阻会拖累一定的速度，但加挂了副油箱的战机还是可以在碎星区达到单向2000公里的航程，然后飞狼一队便可以启动这根射……航程达3600公里的‘东风’助推火箭了。”
　　指了指那个造型如同“阿姆斯特朗回旋加速式阿姆斯特朗炮”的助推火箭，这玩意儿一开始是赵舰准备要搞的中程火箭原型。不过本质上还是从107火箭炮加长、加粗出来的巨大化版，而这种“助推型”则取消了装药部以增加燃料，同时还加装了连接飞狼的挂架。
　　看了看这个作战计划，飞狼队长突然举手提了另一个很关键的问题。
　　“少爷，这个作战从战斗机起飞到我们抵达作战区域，一共耗时需要多久？”
　　“预计12小时！舰队第一次出击只是佯攻，目的是为了送你们进去，退出来后会稍作休整，然后等到飞狼抵达目标90分钟前再发动第二次真正的强行进攻。以保证飞狼一队在发动进攻时，对方至少有28架以上的战斗机会被我们所牵制。”
　　“可这12小时，我们机师的问题该怎么解决？吃喝拉撒睡貌似可都有点困难！”
　　“这个问题我也想到了，所以我给你们准备了一些‘宫廷秘药’！这种药丸是戴老板手下那些特工搞长时间潜伏用的，我上次跟他要了一些。普通人只需一颗，就能保证24小时不吃不喝不睡也能精力充沛，你们出发前先净一下肠胃，然后一人吃一颗。”
　　“那最后一个问题，万一……我是说万一行动失败了，有撤退预案吗？”
　　赵舰为飞狼一队准备的对舰武器，是机甲用的肩扛式侵蚀鱼雷，8台飞狼人手一发，如果能全部命中，理论上足够击沉对方。但怕的就是实际情况与理论不相符，万一这些鱼雷都没中，飞狼其他的武器都不足以对敌人构成威胁。
　　飞狼队的队长自认不是怕死之人，但要是能活着，谁也不想那么早就去和阎王爷报道。
　　“放心，如果你们失败了的话，我还有100%能成功的最终手段（出动蚩尤）！”
　　“呃……少爷，我斗胆问一下，为什么不直接上这个最终手段呢？”
　　“我说老刘（航空队队长）啊！你和其他两个队长斗地主的时候还先上炸的吗？”
　　“……”
　　讲解完自己的作战计划，在场的几个队长们琢磨了片刻，都认为这个计划虽然难度和风险都不小，但的确有试一试的价值。于是“递进作战”正式开始行动！
　　舰队在得到来自紫阳花号（独角兽控制）的补给后，很快便做好了战前准备。各舰为了增强防空能力，所有口径的火炮都配装了一些近爆弹。而战斗机、火箭和机甲被拖到太空里进行拼装，然后直接外挂在飞跃号的两舷上，被特战队戏称为“吊炉烤鸭”。
　　另外在出发前，赵舰同意了让独角兽替换鬼姬操纵金刚二号，对方的确比弱气的鬼姬更适合这种大胆的作战！
　　全军开拔时，赵舰就站在飞跃号的甲板上看着前方浩瀚无际的碎星区，而在他旁边则站着他此次作战的“最终手段”——LOLI形态的蚩尤。
　　“嘿嘿！真亏你能想出这么乱来的作战，就一点都不怕玩脱吗？还是说因为有我答应帮忙，所以变的有恃无恐了？”
　　“都不是！我也怕玩脱，而你的话，能不出动我也尽量不动，暴露之后的麻烦太大！”
　　“哦～！那么说，你这是在赌自己的运气喽？”
　　“拜托！我可没有那种赌徒心理。我父亲在我很小的时候就告诉过我，这个世界上没有100%会成功的事情，但如果你什么都不去做，那100%不会成功！”
　　舰队出发后，没用多久便越过敌方的警戒线，35架敌机的机影亦如之前一样，仅用3分钟便出现他们的雷达上。以对方那16马赫的飞行速度，敌军母舰应该就停在距离警戒线7000公里左右的位置上。
　　因此赵舰打算在第二次正式突击中，强行向敌舰靠近，以便使对方的方位出现在己方雷达上，好为突入的飞狼一队提供目标指引。
　　“来吧！让我们好好玩玩，这艘航母少爷我吃定了！”


第261章 声东击西
　　跟进攻受挫的赵舰一行人不同，委员会攻打AKY简直可以用“势如破竹”来形容！
　　从正面进攻到乘胜追击，他们的舰队一路高歌猛进，仅用不到200艘炮舰就将数量3倍于己的敌人杀的是片甲不留。击沉了上百艘、俘虏了近半数的敌船，当初以为会有一场苦战的几位船团主，简直不敢相信胜利会来的如此轻而易举！
　　“真没想到，这帮家伙当初那么牛逼哄哄，真打起来竟然这么菜！”
　　“就是！轻轻松松就揍的他们跟孙子似的。”
　　“得了吧！老四、老六，别搁那臭屁了！没有这些快炮、咱们能打的这么猛？没有人抓走阿历克斯、AKY能群龙无首？这次要是没人帮咱们，咱们真能度过这个难关吗？”
　　没有像火鹤和石龙两位船团主那样飘飘然，金泰的老爷子罗虎很清楚他们这次能赢的关键，是他们有一个自己送上门的“神队友”，虽然对方已经有一阵子没看到了。
　　“已经整整两周了，还是不知道他在哪？在干什么？这个姓赵的简直……”
　　“嘿嘿～幺妹啊！我发现你最近好像很关心那小子，不会看上人家了吧？”
　　“嗯～八弟说的有道理！胜男你最近的确是有点可疑哦！怪不得以前我们给你介绍的对象你一个都没看上，原来你好的是这口儿啊！”
　　“十三啊，要不六叔帮你去说说？”
　　面对自己几个叔叔的揶揄。罗胜男恶狠狠的瞥了他们一眼，没好气的说道。
　　“拜托！我现在强调的是信任问题！好歹是盟友关系，就这么不声不响的消失了，万一他们在什么地方捅出篓子来，咱们说不定是要受牵连的！”
　　“行了、别掩饰啦！都是过来人，谁不懂啊？再说就碎星区这破地方，他就是想捅也不见得有篓子给他捅。你要就是担心，那带些船找他去，这儿有我们几个当叔的盯着呢。”
　　“你们几个……”
　　被自己几个叔叔气的一阵无语，罗胜男就不明白，他们为什么会觉得自己对那个花花公子有意思？但她也的确同意罗虎所说，这次危机要是没有对方的鼎力支持，他们的船团恐怕很难逃脱被AKY吞并的下场，而自己也得去给那个更恶心的阿历克斯的小老婆。
　　至少就这两点来说，她罗胜男的确有感谢赵舰的理由！
　　与此同时的另一边，赵舰的舰队刚刚完成计划中的第一次佯攻。他们释放了突击队后，仅与敌军战机纠缠了约20分钟。便佯装不敌撤退到警戒线以外。
　　值得一提的是，对方这次出动了新机型，这种飞机的个头要比另一种稍大一些，机腹下携带有可以轻松突破软式防御的实体炸弹，威力相当惊人。
　　打头阵的独角兽就不幸挨了一发，整个舰艏都被炸开了花，好在金刚及时打出“神来一炮”，用一发装了近爆引信的14英寸榴弹，直接报销2架、重创4架，将对方全部6架这种攻击机打的非死即残，不然这次佯攻的损失可能会超乎想象的大。
　　“呼～！这些家伙真难缠，咱们这么密集的防空火招呼了半天才打掉3架，也不知道他们总共有多少这种战斗机！？”
　　面对这种速度快、机动又灵活的超级战机，赵舰一方纵使有近爆弹这种防空利器，打起来也相当吃力。但好在对方一直很有原则，只要赵舰他们退到警戒线以外，就马上调头返航。看着敌军机群离去的背影，赵舰祈祷突击队能别跟它们碰上。
　　“各舰开始整备，10个小时后，咱们还要再打第二回合呢！”
　　此时已经顺利避开敌人耳目的突击队正穿梭在小行星间，小心翼翼的赶着路。
　　没有装备分身晶块的HE-112在带着两大坨负重物的情况下，已经发挥不出过去那引以为傲的速度。而为了不让敌人有任何察觉到他们存在的可能，全队都处于无线电静默状态，只有负责领路的队长机上带着一个设定好的信标。
　　按照作战要求，各机必须全神贯注的飞行7个小时，直到自己的燃油耗尽为止。而在飞狼一队出发后，他们就只能飘在原地，等待友军在战斗结束后来救他们。
　　这个飞行的过程既枯燥又危险，战机稍有不振就有可能撞上那些无处不在的碎石。好在赵舰给他们的宫廷秘药的确好使，飞行员吃了药之后整个人都亢奋的不得了，一连飞了几个小时都能保持精神抖擞，丝毫没有任何疲惫的感觉。
　　终于在飞行了7个半小时，超水平发挥前进了2200公里后，战斗机们的燃油即将告罄。带队的航空队长见自己的任务已经完成，便拉了一小段烟出来，示意各机可以打开挂钩与下方的“火箭飞狼”分离。
　　而队长机在完成分离后，机身轻轻一翻便绕到了下方飞狼队的队长机面前，然后掀开座舱盖冲上面的战友兼牌友喊道。
　　“我们没油了，接下来就只能靠你们了。兄弟！”
　　“放心，等我们胜利的消息！”
　　航空队完成脱离后，便飞去找适合迫降的地方了。虽然每架战机上都带了足够维持三天的应急口粮和自卫武器，但谁也不能保证这些飞行员会不会碰上危险。因此飞狼一队的成员明白，想要战友们的幸存几率提升，就得赶快搞定敌人。
　　于是飞狼队稍微调整了一下方向，便一个接一个启动了自己背上的“东风”，一直在用雷达关注他们的红菱当即向赵舰汇报了这一进度。
　　“报告！飞狼一队已经启动火箭，敌方并未做出任何反应。”
　　“果然！对方的侦测对象只是神核宇宙船，完全以人类技术打造的飞行器反而因为落后而在对方面前变成隐身的了……哼哼！这就是小瞧人类的下场啊！”
　　见赵舰露出得意的表情，同样在关注飞狼一队的蚩尤毫不犹豫的泼了他一盆冷水。
　　“别高兴的太早，他们就算成功靠近，也不一定就能有攻击的机会，能不能得手的关键，还是得看这边能吸引过来多少敌机。所以我建议你把攻击再提早一些，然后打的凶狠一些，让对方以为你想不惜一切代价近身，逼她也不惜一切代价来阻止你！”
　　诚然！飞狼的确是一款很适合碎星区作战的装甲机兵，但它的战斗力在那种战机面前还是太弱了一些。毫不夸张的讲，对方只需要出动一架，就能在几分钟内轻松歼灭一队的8台飞狼。因此他们必须赶在敌方发现自己之前，用携带的肩扛式侵蚀鱼雷打掉敌军航母，让对方再也放不出飞机。
　　略微思索了片刻，赵舰采纳了蚩尤的意见，在各舰早已准备好的情况下，将第二次突击提前了30分钟开始，并下达了“不惜一切代价勇往直前”的命令。这命令相当合独角兽的胃口，让对方整个人都亢奋了起来，丝毫看不出她是上一场战斗中伤最重的一个。
　　第二次冲锋开始后，敌军很快就做出回应，依旧是35架敌机，连两种战机的比例都一样，但这次赵舰一方摆出的却是一字长蛇阵！以独角兽操纵的金刚二号舰打头，随后是佳娜、平波、飞跃、香波、阿丽、金刚，7艘战舰一个紧跟着一个。其中佳娜、阿丽和飞跃都是船底朝上在“倒飞”，为的是弥补防空射界的死角。
　　双方如同两拨勇猛的骑士，迎头便撞了上去！
　　“不要减速、不要在惜弹药，就这么火力全开的冲上去！”
　　“哦哦哦！”×7
　　显然敌方没有想到之前总是一触即走的对手，会突然玩这种亡命徒一般的决死冲锋，无人战斗机甚至集体出现了一阵短暂的“失神”，被舰娘们趁机打下来好几架。对方这才回过神来，急忙调头试图阻止她们继续前进，但舰娘们宁肯硬挨几下也绝不减速！
　　双方就这么边走边打的对抗了近30分钟，敌方航母终于按耐不住，向前线派遣了第二批战机！
　　以目前这种不惜代价的打法，赵舰一方虽然的确是有可能成功突破，但估计飞到矿区也是全员重伤了。这也就是背后有维修站的逆天修复能力在支持，不然等这仗打完，赵舰非得变成光杆司令不可！
　　在舰娘们的卖力吸引下，敌方航母前后两次总计派出了57架战机，去掉被击毁的那7架，目前一共有整整50架敌机在她们周围。虽然防空的压力蛮大的，但增加的敌机密度却也让近爆弹的散射攻击有了更高的命中率，双方打的是互有损伤。
　　终于！突击队在越过警戒线1300公里后，一艘有着奇异外观的大型飞船出现在飞跃号的雷达上。双方此时相聚5500公里，而在这艘“异形航母”身后的不远处，就是一颗直径近16公里的巨大小行星，表面有很多明显的改造痕迹。
　　不出意外的话，这应该就是阿历克斯所说的矿区了！


第262章 Woooo！
　　面对来势汹汹的舰队，背靠矿区的敌方航母没有丝毫后撤的打算，对方似乎有着“坚守矿区”一类的命令，并且忠实的执行着。但她此时的对手也不是那些战五渣的船团武装，而是防御、防空都得到强化的军用战舰。
　　终于！对方在舰队突击到距离自己只有3000公里的时候，出动了第三批战斗机，但数量却仅有13架。赵舰稍微统计了一下数字，发现算上之前被击落的那些，对方截至目前一共出动过75架战斗机，其中光线型60架、实弹型15架。
　　不出意外的话，对方的搭载总量应该也就只有这些了！
　　“看来对面这是应该没有飞机了！姑娘们再加把劲儿，已经胜利在望了！”
　　舰队的决死冲锋依旧在继续，而另一边飞狼一队则在“东风”的帮助下，刚刚顺利抵近到矿区附近。他们抛弃火箭仅飞行了不到15分钟，便用肉眼确认到敌舰的身影。
　　矿区的所在区域，小行星和漂浮物的密集程度相当大，普通的宇宙船要是不靠近的话，很难通过肉眼从外部发现藏匿在这里的航母。但这片区域对于体积更小的飞狼来说，藏匿效果也是同样出众！
　　队长在观察了一番周遭环境后，让部下以两台为一组，从四个方向分两波次攻击。
　　“利用那些漂浮物当掩护，争取抵近到1500米以内再动手。”
　　按照队长的吩咐，飞狼们当即分成四组散开。各自找了一块大小合适的石头，然后推着这天然掩体向敌舰缓慢靠近。而对方似乎也将注意力都集中到了3000公里外的战场上。并没有发觉周围数以百计的漂浮物中，有四块的运动轨迹稍微不太对劲儿。
　　5000米……4000米……3000米……1500米……
　　飞狼们终于在小心翼翼的飘到了距离敌方航母不到1200米的位置，探到掩体外的潜望镜连对方舰体上那些半球形的防空炮台都能看的清清楚楚。觉得时机差不多了，队长当即朝天放了一枚信号弹，8台飞狼用力一蹬便从掩体后面跳了出来。
　　“第一波、发射！”
　　随着无线电里队长的一声令下，4枚侵蚀鱼雷同时从不同角度射向敌舰，第二波则紧随其后，目的是为了“补刀”。但在如此近距离之下。除非敌舰拥有“瞬移”这种BUG能力，否则根本躲不开，8颗侵蚀鱼雷全部当场命中！
　　按照赵舰以往几次实战的效果来看，对付这种3-4万吨的大型舰只，舰装的侵蚀鱼雷只需2-3发就能搞定，因此就算给飞狼用的肩扛式属于减小尺寸的缩水型，8枚全部命中也足够当场干翻大和级那种吨位的庞然大物！
　　被侵蚀鱼雷击中不会有多少华丽的效果。甚至对方在连中8发的情况下也依旧纹丝不动，乍一看还以为这些鱼雷都是哑弹。但真正构成破坏效果的侵蚀波已经在弹头碰到对方的瞬间开始发挥作用，舰体表面很快就出现肉眼可见的“褪色”痕迹。
　　而与此同时的另一边，刚刚还很凶猛的敌军机群，突然间便集体失控，所有攻击都戛然而止。不少战机还迤逦歪斜的撞到小行星上。
　　“头儿！我们成功了！”
　　见偷袭得手，飞狼一队的机师们全都兴奋的欢呼起来！
　　以8台装甲机兵干掉一艘数万吨的大型航母，这在过去简直是无法想象的事情，而参与这次战斗的机师们无疑是完成“以小搏大”创举的第一批勇士！
　　不过没等飞狼一队的机师们高兴上多长时间，一伙儿之前一直被他们忽视的家伙突然杀了过来。那就是同样驻守在矿区的海贼武装船。这些战五渣的存在之前一直都被忽略不计，但他们毕竟还是装备了一些老式的76mm舰炮。这些玩意儿打金刚级的确如同隔靴搔痒，但打机甲一炮穿俩没有丝毫压力！
　　于是乎！已经把侵蚀鱼雷全招呼到航母身上去的飞狼们，只能借助自身的灵活优势与对方进行周旋，队长更是在通讯频道里玩了命的呼叫援军。
　　“突击队行动成功，侵蚀鱼雷全部命中，目标已沉默……突击队目前正与船团武装陷入交战，急需增援。”
　　“干得漂亮！各舰听我命令，平波、香波马上赶去救援航空队，金刚你和独角兽留在这里，等维修站上来回收这些敌机。佳娜、阿丽，你们两个火速援驰突击队，消灭那些AKY武装船，飞跃号上的特战队和飞狼二队做好占领矿区的准备！”
　　听到红菱报告突击队得手，赵舰简直高兴坏了！他们这次作战的对象，虽然仅仅是一艘航母，但这艘航母和她的舰载机却在性能上存在着可能不止一个“代差”的优势。赵舰可以凭借侵蚀鱼雷和战术将其击败，那成就感不言而喻。
　　不过赵舰一方在此战中的损伤也不算小了，带头冲锋的独角兽几乎被打成半残，飞跃号的甲板像筛子一样全是弹孔，其他各舰也都挂了不轻的彩。好在维修站就跟在他们后方，开回去很快就能修好。
　　按照赵舰的吩咐，各舰分头执行命令，两艘重巡先行前往去压制矿区残存的守军。佳娜好阿丽虽然都有损伤，但用她们203的重炮吊打那些船团武装船还是没有丝毫压力的。
　　而在飞跃号上，所有的特战队都已经整装待命，他们的任务是乘坐飞艇登陆并控制整个矿区，飞狼二队也换装了对人用的机枪和榴弹。
　　一个半小时后，飞跃号抵达矿区。先行赶到的佳娜和阿丽正愉快的追打那些船团武装，而飞狼一队虽然在之前的战斗中损失了三台。但好在机师都幸存了下来。此时他们就站在那艘一动不动的航母上面，朝飞跃号挥手。
　　望着那艘怪异的“异形航母”，赵舰一时间有些按耐不住内心的激动。之前看到古代人雷达的投影还不觉得如何，现在用肉眼一看简直震撼！整艘飞船有着极具流线型的外观，材料并非常见的金属，表面看上去润泽光滑，有那么点塑料的感觉。
　　赵舰略微看了一会儿外观，决定马上去了解一下内在。于是对一旁的手下吩咐道。
　　“准备一架飞艇，我要到那艘航母上面去。”
　　对于赵舰来说，此行最大的收获并不是旁边的那个小行星矿区，而是这艘满身都是黑科技的超级航母。“R矿石”虽然对舰娘能够起到滋补作用，但论及效果却远远不能与他赵菊座的“提督汁”相提并论，这玩意儿对他来说就是鸡肋。
　　所以赵舰打算把开采的矿石全部上缴国家！按照萌宗对他的承诺，他能在碎星区为国家捞到多少好处。国家就回馈给他多少资助。赵舰大可以用这些自己不需要的，从国家那里换自己短缺的，双方互利共惠，何乐而不为呢？
　　带着30名特战队还有红菱蚩尤两个贴身保镖，赵舰一行人乘坐飞艇来到这艘异形航母面前。飞狼一队之前已经绕着航母全身转了一圈，在他们的指引下。飞艇在航母下部找到了一个圆形的开口。而同样的开口下方一共有三个，应该是用来释放舰载机的地方。
　　而飞艇在进到航母内部后，赵舰发现其内部的构造让他颇有即视感。尤其是“机库”里那些六边形的空格，跟维修站和珍珠港的泊位简直一模一样，只不过这里的非常小。也就是刚刚够容下一架利爪战机的大小。
　　“有意思！这船相当的有意思！”
　　看着周围的设施，蚩尤（LOLI形态）捏着下巴不住的点头。
　　“有意思在那里？”
　　“这艘船的确是应用了古代人的技术，但这技术的‘血统’貌似不是很纯！”
　　“混杂了人类技术吗？”
　　“不！虽然我也不清楚究竟是混杂了谁的，但可以肯定不是人类的！”
　　整艘航母内部的空间似乎并不大，而且一个人都没有，这也应证了阿历克斯所说的“对方从来不需要补给”这句话。这时前方探路的特战队回报，他们发现了一间类似神核安置室的房间，并在里面找到了一个古怪的少女。
　　在几名特战队员的带领下，赵舰等人快步来到一间圆柱形的房间前，但他们刚一到门口，就听到里面响起一阵枪声，数名队员边射击边退出门外，但紧接着门里便倒飞出另外两名特战队员，将他们像保龄球一样撞倒一片。
　　“什么情况？里面发生了什么？”
　　“少爷，里面那个女的刚才突然醒了，一睁眼看到我们，二话不说就动手了。”
　　“她有什么武器吗？”
　　“没有！徒手就把我们打出来了，忒猛了！”
　　“……”
　　听到特战二队队长的描述，赵舰已经可以确认，这名少女应该就是这艘航母的舰娘。不过对方竟然硬吃了8发侵蚀鱼雷都还没有陷入假死状态，这耐艹程度简直丧心病狂！
　　不过考虑到对方没有武器，而且还是舰娘，赵舰觉得这时候应该发挥一下自己对舰娘的“好感度加成”优势，进去说服或者说攻略对方。于是他站到门边，先小心翼翼的往里面看了一眼，结果直接和一双翠绿色的双眸四目相对。
　　双方皆是一愣，然后赵舰就听到一声带着疑惑的古怪叫声。
　　“Wo～？”


第263章 尤里的复仇
　　在赵舰偷摸往门里看的时候，门里的人也正以相同的姿势往门外看，结果双方搞笑一样的来了个对脸儿，彼此之间的距离连5公分都不到。
　　赵舰下意识的就要往后退，但还没等他往回缩，对方就先一步伸过来数条触手缠住他的脑袋，将赵舰硬拽进门里。在这股强大的不可抗拒力下，赵舰的脸往前这么一伸，嘴唇便结结实实的碰到一个十分柔软的地方。
　　“呜呜、呜呜……”
　　赵舰这一失足，千古恨没出来，但初吻却莫名其妙的就献出去了。
　　而对方也完全没有跟他客气，先是试探性的小吸了一口儿，然后在尝到甜头后，便手脚和触手并用的纠缠上来，直接翻身将赵舰推倒在地，贪婪的允吸起来，赵舰顿时感觉连“魂儿”都快要被对方给抽走了！
　　事实上赵舰被抽走的还真就属于“灵魂”的一部分，也就是他平时用来给手下舰娘们做“大保健”的主要滋补品——永恒能量·魂能！
　　眼前的这个敌军舰娘虽然并没有陷入假死状态，但怎么说也是挨了8发侵蚀鱼雷，目前正处于重伤状态，因此完全就是顺着本能的在“强吻”赵舰。在她强有力的允吸下，刚刚还一动不动的航母突然有了复苏的迹象，连那些无人机都跟着有了“诈尸”反应，让金刚和独角兽都不由得跟着紧张起来。
　　眼看着对方就要有满血复活的可能，关键时刻，蚩尤从外面一个箭步冲了进来，照着对方后颈就是一击暗含能量的手刀。直接将其击晕，然后从赵舰身上拽了下来。
　　“呼、呼、呼……我勒个去，你再晚来一步，我差点就短气了！”
　　意犹未尽（喂！）的舔了一下嘴唇，赵舰喘着粗气看向袭击自己的妹子。对方虽然的确是人类的外貌，但皮肤却呈现一种病态的灰白色，也不知道是因为挨了侵蚀鱼雷，还是本来的颜色就如此。身上一套黑白两色的紧身衣。面料有点像是人工合成的橡胶。
　　但对方身上最显眼的物件，还是那顶大大的“帽子”！
　　对方头上的帽子，给赵舰的感觉就像一口“大黑锅”，个头儿奇大无比，乍一看好像能有个三四十公斤的样子。不过这还不是最奇怪的地方，因为这顶帽子……它是活的！
　　有眼睛的帽子、你怕不怕？
　　有眼睛、有大嘴的帽子、你怕不怕？
　　有眼睛、有大嘴、还特么长着触手的帽子，我就问你怕不怕！？
　　刚才袭击赵舰的那些触手。就是从那顶帽子帽檐下边伸出来的，即使在少女昏厥的情况下，那顶帽子也能自己活动，并作出保护少女的行为。灵动的触手这会儿正缠着蚩尤的手腕上，似乎是想让她松开。
　　不过也正因为有蚩尤扶着那玩意儿，少女才没有因为直接倒地而伤到脖子！
　　“这姑娘你打算怎么处理？”
　　“先带回去隔离，这艘航母也是，绑上抑制器，千万别让她有恢复的机会！”
　　难道搞到了一只这种“稀有精英”，赵舰自然不会放过！他早在几年前就有想过应对这种类似“生擒”的情况，并为此以侵蚀鱼雷为原型制造了一种“抑制器”。可以固定在俘虏的船体上，通过缓慢的释放侵蚀波。以遏制对方的能量回复。
　　于是赵舰当即命令刚刚结束战斗的佳娜和阿丽过来客串一下“拖船”，让两姐妹为此抱怨连连，直呼赵舰为“鬼畜提督”，对此赵舰只是在心里默默的冷笑一声。
　　“竟敢说本提督的坏话？哼哼……等着整备的时候在‘神の（触）手’下颤抖吧！”
　　邪恶气质满满的嘿嘿一笑，赵舰一扭头，就看到红菱正一脸诡异的看着自己，或者看着他的嘴唇。这时赵舰终于意识到一个十分严重的问题……他刚刚跟一个理论上碰不得的舰娘接了吻，虽然差点就憋死了，但好像也没有其他的情况发生。
　　而红菱最担心的也是这个问题，至于少爷的初吻被不是自己的女孩夺走了，这虽然让她有些黯然神伤，但比起少爷的性命，这都是无关紧要的小问题。
　　“少、少爷，你有没有感觉哪里不舒服？”
　　“不舒服？呃……的确是那么点胸闷，不过也仅仅是有点而已。好奇怪啊？难道是因为她现在受了伤比较虚弱，所以威力降低了吗？”
　　有些疑惑的看了看还在昏迷的未知少女，蚩尤则在赵舰看不到的角度偷笑不已。
　　“小子！等你过18岁生日那天，姐姐我会告诉你一个‘小秘密’的！”
　　处理完了这艘航母的问题，赵舰拒绝了红菱让他去休息的建议，执意要到矿区那边去看一看。因为已经登陆的一线部队回报，他们在进入矿区顶部的入口后，因为突然出现了重力环境，导致打头的三架太空飞艇因为升力不足而集体扑街。
　　好在高度不算很高，而武装飞艇又是全装甲防护，所以坠落并没有造成人员伤亡。后续的其他飞艇只能在靠近入口的地方，用绳索让特战队机降登陆。之前准备的单兵飞行包也失去作用，特战队在登陆的第一时间便把这些25公斤重的设备扔在入口处。
　　按阿历克斯交代的，整个矿区应该有600名守卫和3000名矿工，但那是他上一次来时的数字。如今已经过去5个月了，守卫也许不会减少，但矿工的人数绝对会大打折扣。
　　而随赵舰一起登陆上来的，除了被五花大绑的阿历克斯外，还有一脸按耐不住激动的娜塔莎，她等这一天已经整整10年了。这10年来每一个以泪洗面的夜晚，只要一想到自己的丈夫尤里，娜塔莎便会放弃轻生的念头，为了保全丈夫的性命而勇敢的活下去。
　　但现在终于如愿了，娜塔莎的心中又多了一份忐忑，无论这10年来她是出于什么样的理由去侍奉阿历克斯，她的行为也毫无疑问是对自己丈夫的失贞。一想到这里，娜塔莎的神色便有些黯然，然后紧紧地握住手心里的小瓶……
　　“娜塔莎夫人，你知道你丈夫尤里被关押在哪里吗？”
　　“不、我不知道，我每次看到他，都是在主矿洞和很多人在干活。”
　　“她男人在第七层，我没骗过她，那个命硬的俄国佬的确还活着。”
　　也许是为了争取一下宽大处理，阿历克斯主动交代了关押尤里的层数。而就在这时，已经清理到第三层的特战队突然汇报了一个让赵舰哭笑不得的情况……下层的矿工们竟然趁机暴动了，AKY的守卫正在不断向他们投降并寻求保护。
　　“卧槽！这帮矿工竟然这么生猛？果然死剩下的都已经升级成精英了吗？”
　　很快前方就回报，暴动的矿工们以势如破竹的攻势，打的守卫是节节败退，部分通道已经被他们顺利攻下，与从上往下打的特战队“胜利会师”。对方告诉特战队，领导他们发动这次暴动的，正是娜塔莎的丈夫尤里。
　　此时对方正率队攻打矿区守卫的本部，已经快要成功了！
　　“看来的确是可以放心了，你男人不但活着，而且还生龙活虎呢！”
　　将无线电的耳麦交给娜塔莎，对方在听到“尤里还活着”这个消息后，顿时喜极而涕。但就在赵舰准备去下层亲自见一见这个尤里时，无线电里突然传来一线特战队的惊呼。
　　“总部第六层情况不妙！那帮该死的守卫狗急跳墙了，他们放了一群巴拉克虫人出来……它们来了！开火、开火！千万别让那些怪物靠上来！！！”
　　突如其来的状况，让原本放松下来的气氛瞬间紧张起来。
　　巴拉克虫人是碎星区特有的亚人种生物，虽然只有低等智慧，但却具有高危险性！这种由昆虫进化而来的类人形生物，单就身体素质而言，无论力量、速度、爆发力都是压倒性的完爆人类，而且生命力如同蟑螂般难以杀死。
　　这20多个巴拉克虫人是矿区头目饲养的，对方背着阿历克斯让手下弄了一些虫卵回来，偷偷的养在矿区。时不时的就会挑一些看不顺眼的矿工，扔到角斗场里去被虫人虐杀，好供他和手下们取乐。
　　这会儿面对暴动的矿工和杀上门的特战队，对方豁出去同归于尽，把这些虫人都放了出来。如果没有专门应对的武器，一只巴拉克虫人可以在1分钟内轻松的杀死20个成年人！
　　好在这种虫人还算有一个弱点，那就是怕火！而赵舰又正好为应对坑道战而给特战队配备了喷火器，因此这些突然冒出来的虫人虽然造成了一定的伤亡，但还是很快就被火焰喷射器逼到死角，然后用特意送下来火箭炮干掉。
　　但让人感到担忧的是，从另一侧进攻的下层矿工并没有带着喷火器的特战队协助，他们只有一些简陋的冷兵器和从守卫那里夺取的少量枪支，面对十几个凶残的虫人，谁也不敢保证，等特战队赶过去增援的时候，会不会看到血肉模糊的地狱！


第264章 稀有精英毛子
　　穿过已经投降的守卫总部，当赵舰随特战队赶到另一侧时，虽然的确在6层与7层连接的平台处看到了十分血腥的场面，但情况却远没有他之前想象中的那么糟。地面上仅有二十几具残缺不全的矿工尸体，对方似乎在遭遇虫人后便迅速退回到7层的矿洞区。
　　随后他们进入七层的矿洞区，一路上随处可见矿工的尸体，但每隔十人左右就能发现一只筛子一样的巴拉克虫人，个别几个虽然还没断气，但也断手断脚的成了残废。
　　随后特战队在一些矿工的尸体上发现了类似土制炸药包的残骸，因此断定他们是用“自爆战术”搞定的这些虫人。
　　在短短不到200米的这一段矿洞里，赵舰他们一共发现了106名矿工和11只巴拉克虫人的尸体，双方战损比接近10:1！虽然战况十分惨烈，但以暴动矿工的武装程度，对战巴拉克虫人能打出此等成绩就已经超乎赵舰的想象。
　　但很快他们就在前方看到了让人能惊掉下巴的一幕！
　　顺着地上的血迹，特战队一路来到七层的中部地区，这里的空气中弥漫着一股浓重的煤油味儿。众人在转过一处有亮光的拐角后，首先映入眼帘的，是一只双脚离地的巴拉克虫人和它那张口吐白沫的虫子脸，一截断把儿的铁镐正死死的勒在它的脖子上。
　　以一般的常识而言，人类的平均身体素质远远不如虫人。但就跟姚明与四娘之间那巨大的“落差”一样。数以亿计的人类中偶尔也会出现一些可以被称之为“怪物”的异类！
　　挣扎的虫人因为双手被打烂，再加上脚丫子够不着地。所以挣扎起来没有受力点，完全摆脱不了钳制。而在它的附近，还有另外两具虫人的尸体，一具是被竖着劈成两瓣的，另一具则跟麻美学姐一样挂在天棚上。
　　见到这足以颠覆自己生物学常识的一幕，赵舰先是为之一愣，然后从通讯兵那里借来话筒，现场“咨询”了一下正在其他地方清剿顽固分子的狄瑞。
　　“狄叔，稍微咨询你一个问题好吗？”
　　“少爷请讲。”
　　“你能只用一把矿镐单挑三只巴拉克虫人吗？”
　　“少爷您这也忒瞧得起我了吧？别说是三个，一个我都打不过啊！”
　　“可我们现在眼前的这个家伙，已经搞死俩啦！第三个貌似也快完犊子了！”
　　“卧槽！你们看到是什么怪物？”
　　因为虫人挣扎所产生的晃动，抓住它的猛男原地转了半圈，将后背冲向赵舰一方。对方身高接近2米，浑身肌肉发达，双臂看上去比虫人的更加粗壮。赤裸的上身虽然抹着一层还在冒热气的黑色油污。但依稀可以辨认出一个大大的镰刀锤子纹身，似乎还有“CCCP”的字样，对方的身份一下子就呼之欲出了！
　　“应该是一个叫尤里的毛子！”
　　赵舰之前通过与娜塔莎的交谈，多少了解到一些有关她与她丈夫的过往，其中有一件发生在她们小时候的事情，让赵舰的印象尤为深刻。
　　那一年！12岁的娜塔莎进林子采蘑菇，不幸遇上了一只成年棕熊，但紧接着这只棕熊就不幸遇到了“保（尾）护（行）”娜塔莎的尤里。等到村子里的男人们赶到现场时，看到的是倒在地上不省熊事的棕熊，以及浑身是血但依旧站着的尤里。
　　带队的村长见状，大笑着拍了尤里的一下，并称赞其“没给咱高加索爷们丢脸”，而那一年的尤里……才特么的14岁！
　　可以说是天生异禀，尤里的强壮程度远超同龄人！也正是因为这一身的怪力，让他当年仅用一拳就打死了企图非礼妻子的官二代。在被阿历克斯算计关到这矿区后，尤里一边借挖矿疯狂锻炼肉体，一边开动自己不算太笨的脑筋思考着复仇大计。
　　终于！已经在暗中团结了几乎全部矿工的尤里，趁着赵舰一方进攻矿区的机会，发动了蓄谋已久的暴动。而且他们知道矿区头目养了一批巴拉克虫人，所以也有专门针对这些怪物的准备，除了那些因为血仇而自愿捆上炸药包的敢死队外，尤里将自己打造成“兵器”！
　　他先是用矿渣给自己上身打了一层隔热的“粉底”，然后抹上煤油并点燃，于是当冲过敢死队组接的最后三只虫人冲过来，迎接他们的是一个带“火焰BUFF”的精英毛子！三个虫人当场就被他这霸气侧漏的身影给吓尿了，而尤里则趁着这段“天神下凡”的无敌时间，与虫人们大战了起来！
　　在尤里双臂强有力的钳制下，最后一只虫人的挣扎渐渐变的无力起来，于是尤里趁机腾出一只手，一把按住虫人的头顶，然后大喝一声将对方整个脑袋硬拧了下来。而就在这时，刚刚跟过来的娜塔莎看到了对方的背影，顿时惊呼一声，然后不顾一切的飞奔上去。
　　“尤里！”
　　“娜塔莎！？”
　　猛地听到有人叫起自己的名字，尤里连头都没回就仅凭声音认出了自己的爱人，激动之下转身便扑通一声跪倒在地，与扑过来的妻子紧紧相拥。看到这感人的一幕，在场的众人全都发自内心的笑了出来，然后自发的鼓起掌来。
　　顺带一提，赵舰之前还担心两人见面会出现尴尬。毕竟她男人在这个没有女人的矿区呆了整整10年，对方就是突然推开娜塔莎，然后冷冷的来一句“我已经和兄弟们在一起了”都不是没有可能。但好在如此丧尸的情况并没有发生！
　　自此整个E2矿区在内外夹攻下宣告彻底陷落，被赵舰的部队顺利占领。而他也没有为难那些幸存的矿工，第一时间派人对伤者展开救治，并打开守卫粮库给他们分发了食物，然后趁机收缴了他们的武器。
　　经过清点计数，整个矿区还有1981名矿工生还，另有300余人是在暴动中牺牲，其中半数是死在那些凶残的虫人手上，矿区守卫则有318人成为俘虏。本来守卫头目也在俘虏当中，但看押俘虏的特战队员仅仅一时没注意，便有数名矿工趁机一拥而上。
　　等特战队员将矿工拽开时，头目的身上已经多了8个血窟窿，死的不能再死了！
　　“真可惜呀！本来还有很多东西要问问那家伙呢！”
　　听到守卫头目因为看押人员的一时疏忽被那些愤怒的矿工给捅死了，赵舰惋惜的叹了口气，然后让人把那家伙的尸体挂起来示众。反正人死了什么都问不出来，干脆就拿来“废物利用”，给那些矿工们出出恶气发泄一下。
　　从守卫头目那个满是骷髅头的办公室里搜出矿区的记录簿和账本，赵舰大致的翻看了一下，对这个AKY手上最大的矿区有了一个初步的了解。
　　这个矿区发现于1931年年初，34年正式完工并开始出矿。之后的4年间，他们一共从这里挖出来800余吨R矿石，仅占这颗小行星总储量的3.5%。而挖掘效率这里低也是没有办法，一方面是因为设备简陋，而另一方面则是因为开采的难度不低。
　　别看这种能量结晶在舰娘嘴里像巧克力一样入口即化，但实际硬度却堪比金刚石！仅用矿镐凭借人力去敲，其苦难程度可想而知。
　　目前矿区已经挖出来的这800吨矿石，只有300吨被运出去交给资助AKY的神秘组织，阿历克斯一直都在借产量的问题向对方坐地起价，因此矿区挤压了近500吨的矿石，现在连同这个矿区一起落入他赵舰之手。
　　不过略微得意了片刻，赵舰很快便意识到，事情还远没有结束，他们现在的处境也并不安全。
　　神秘组织的实力远超赵舰之前的预想，他们虽然打败了那艘强大的黑科技航母，但谁也不敢保证，对方是不是只有这一艘。
　　万一对方在得知这边失守后，派一些同样的黑科技战舰过来想要再夺回这个矿区，赵舰可没有多少把握再打赢第二次。
　　“此地不宜久留啊！但是该怎么把这个矿区也一块儿搬走呢？”
　　正琢磨着自己下一步该怎么走？赵舰突然听到外面传来一阵骚动，于是急忙和红菱一起跑出去查看。结果等他们循声赶到事发现场，就看到尤里正抱着已经没有了气息的妻子，悲痛万分的仰天悲鸣。而娜塔莎的脸上看不到丝毫痛苦的神情，只有安详的微笑。
　　赵舰和红菱看这一幕，心里一下子就什么都明白了。
　　“十年的磨难，这对她来说未尝不是一种解脱！”
　　“是啊！至少生命的最后一刻，她与真心相爱的人在一起。”
　　与身旁的红菱对视一眼，两人冲彼此会心一笑。赵舰默默的握住了女孩的娇柔的玉手，与其十指交扣，这一刻他感觉到了一种平日里经常被自己忽视的幸福！


第265章 全面接收
　　“阿历克斯先生，依照咱俩之间的承诺，我现在正式给予你自由。”
　　“等一下、等一下！你、你不能这样……我给你钱！我把我全部的钱都给你，要再不行，你让我给你做牛做马……”
　　“阿历克斯先生！在我的老家大唐，有这么一句俗话，叫‘出来混迟早都是要还的’！你当了整整10年的船团大哥，难道连这点觉悟都没有吗？好啦！咱俩就此别过吧，我就不打搅你跟‘老朋友’叙旧了。永别了，阿历克斯先生！”
　　信守了自己的“承诺”，赵舰将阿历克斯带到以前矿区头目用来取乐的斗兽场，然后正式将其“释放”。但紧接着斗兽场另一侧的铁门便缓缓打开，阿历克斯惊恐的看到，杀气四溢的尤里从门里走了出来，对方看他的眼神好像要将他生吞活剥一样。
　　到了这一步，阿历克斯已经完全没有了他“海贼提督”的霸气，但无论他如何哀求，赵舰全都充耳不闻。对方的孽都是他这十年来自己造下的，走到今天这步田地谁也不怨。
　　就像刚才赵舰跟他说的，出来混、迟早都要还！
　　将阿历克斯扔给刚刚经历丧妻之痛的尤里，赵舰给了他们俩一个“独♂处”的机会，虽然他也挺想留下来欣赏一下这场限制级的真人PK，但近期要忙的事情实在太多了。
　　因为赵舰刚刚强制收编了矿区的所有矿工，所以他麾下一下子就多了2000多号子人！
　　这些幸存者中绝大多数都是碎星区当地的船团众。他们原先所属的船团在被AKY吞并后，这些人因为不肯乖乖归顺阿历克斯。所以被对方扔到矿区来当“消耗品”。另外一小部分则是被海贼劫掠来的过往旅客，这些人普遍要求回家，但赵舰一概没有答应。
　　毕竟矿区这么大的秘密，短期之内是绝对不能泄露出去的！？
　　不过赵舰虽然不肯放人，但他也不打算沿袭旧制，像AKY一样对他们进行残酷镇压。
　　特战队手上的突击步枪，加上那些被他们打死的守卫和虫人，这已经起到了很好的警示作用。至少让矿工们明白。眼前这些装备精良、训练有素的黑衣士兵比前守卫要厉害上十倍有余。再加上赵舰还请他们到码头瞻仰了一下他的那些战舰，因此这些人都老实的很。
　　而赵舰对他们的态度也比阿历克斯要好上十倍不止，他们在夺下整个矿区后又是开仓放粮、又是救治伤员，这让矿工们确实的看到了生的希望。因此在胡萝卜＋大棒的联合作用下，矿工们都老老实实的服从安排，没有再给他闹出什么事来。
　　“少爷，这些人您打算怎么安排？”
　　“那红菱你觉得该怎么安排呢？”赵舰笑着将问题又抛了回去。
　　“我觉得……我们应该把他们妥善利用起来。”
　　“嗯！想法是不错。具体的说来听听。”
　　“我之前查看了一下这个矿区的构造图，虽然建的的确是很简陋，但基础框架还是很有发展潜力的，尤其是那个神奇的重力生成器，它让这里有了适宜人类活动的重力环境。再加上咱们现在手头有了这么多的劳动力（矿工＋守卫俘虏），我们大可以把这里建设成一个……一个分基地！”
　　想起这个赵舰经常挂在嘴边的词儿。红菱果断的用在了这里。
　　“维修站毕竟是咱们最大的秘密，发展起来也肯定是麻烦重重，而这个矿区虽然也需要保密，但至少不用连自己国家的人都隐瞒。我们大可直接禀告皇帝陛下这个矿区的存在，然后向国家申请支援。这样一来我们就可以借着发展矿区的名义。名正言顺的从国家那里要一些用来发展维修站的重要物资了！”
　　“哈哈！我的红菱真是太聪明了，不但想法和少爷我不谋而合。而且更加细致，连吃回扣这一步都想到了。这必须得奖励一下！”
　　伸手揽过小女仆的纤腰，让对方坐到自己腿上，赵舰重重的在那粉嫩的小脸蛋上亲了一下。自打上次被“强吻”之后，赵舰就一直总觉得有哪里不太对劲儿，于是他找红菱半推半就的稍微“试验”了一下，结果发现自己对舰娘的“抗性”竟然见长了！
　　被亲虽然还是麻麻的，但至少不会被电的汗毛倒竖，于是赵舰在昨天晚上果断夺走了红菱的初吻。害的小女仆现在一想起来，脸蛋就会红的跟火烧一样！
　　“对了少爷，我们还应该对那些矿工采取怀柔政策！”
　　“这点我早就想到了，来看看我起草的这份协议。”
　　伸手从桌上取过自己刚写好的《矿工协议》给对方，红菱看了之后频频点头。
　　根据这份协议，赵舰和矿工之间属于“强制雇佣”关系，对方虽然不能辞职离开矿区，但赵舰答应给予对方基本“人权”。
　　首先、每日的工作时间从过去的16小时减半到8小时，周日可以休息。其次、提升矿工们的待遇标准，包括伙食、医疗和居住环境等等。最后、对人员进行重新分工，那些体格不够壮的改去从事后勤工作，给从事体力劳动的矿工们洗衣服做饭打扫卫生，有一定学历和机械方面技能的则组织起来当工人，赵舰有在这边建厂的打算。
　　不过在这些劳动力中，有一小部分人则只能享受《二等矿工协议》。他们不但每天要比其他矿工多工作2个小时，周日的休息减半，待遇标准上也要降低。这些“二等矿工”就是之前那些作威作福的守卫们！
　　赵舰差别对待这些过去的施暴者，会有助于他团结占大多数的矿工兄弟。
　　按照这份协议，赵舰得到了全体矿工的认可，比起他们之前在AKY手下受过的那些苦，赵舰的这份协议如果不是骗他们玩的，对他们来说已经可以算是“天堂级”的待遇了。
　　安排好这些事情之后，赵舰让维修站飞了过去，张开它那6只巨大的触角将这颗直径15.5公里的小行星抓住，然后向更加人迹罕至的碎星区深处前进！


第266章 沃尔
　　对于赵舰来说，每一次“入手”新的舰娘和船体都是一件值得庆祝的事，但他这次得到的舰娘和船体在带给他欣喜若狂的同时，还有着大量的疑问。
　　在将那艘异形航母和舰娘都带回维修站后，赵舰便让蚩尤对她们进行全方位的检查，但得出的结果却让赵舰大吃一惊！
　　按照赵舰以往的常识，天女是由神核同化船体后具现化出的实体AI，也就是说没有神核就没有天女！哪怕是以正确方式激活，神核也仅仅是从安置平台转移到了天女的心口，而且跟心脏一样会发出类似心跳的震动。
　　但赵舰他们捕获的这个舰娘，透视光线从头照到脚，除了可以看到与人类相似度高达90%的内脏器官外，根本找不到类似神核的结晶体，而那10%的异处则在胸口和脊柱两处。
　　对方的整条脊柱可以明显看出是“人造物”，而且长度贯穿整个头颅，一直顶到了天灵盖上，跟她那顶活的触手帽有神经信号上的连接反应。蚩尤曾试着把那帽子拿下来，但遭到了对方的激烈反抗。
　　而对方在胸口的位置上既没有神核也没有心脏，只有一个和脊柱一样材质不明的“黑球”。因为透视只能看到一个圆形的黑影，所以赵舰他们也不知道，这个黑球究竟是实心的还是空心的装了什么东西。
　　初步检测之后，蚩尤告诉赵舰，这个女孩与其说是舰娘，倒不如说是赵舰的“同类”更为恰当！因为她不是纯粹的能量体生物。和赵舰一样在拥有肉体的同时，兼具能量型生命体的特质，但不像赵舰一样具有“能量源”。
　　“难道……她也和我一样，是与古代人融合的人类？”
　　“肯定不是！她只是在性质上和你类似，你俩之间的差距还是很明显的。首先、她身上有明显的改造痕迹，而且基因也和人类不完全吻合，只是外观看着很像罢了。其次、她不像你一样具有能量源属性，至少在阶位上。她和天女是一样的，比你我都要低一个档次。”
　　“你比天女高级？”赵舰怀疑的问道。
　　“那当然！我好歹是巨神兵，软硬件全是原装的根达亚货，怎么就不比舰娘高级了？”
　　“但你还是没我高级不是吗？”
　　“你小子……”
　　被赵舰一句话噎了个半死，蚩尤果断不在这个问题上继续纠缠，回到之前的话题上。
　　“现在可以肯定这个小姑娘没有神核，咱们没法通过常规的重置启动来将她的效忠对象转移到你身上。就连她的那艘船其他姑娘也控制不了，大概是需要她那顶帽子。”
　　“这些技术总感觉透漏着一股邪气，真的都是根达亚人发明的吗？”
　　“至少在我和维修站的资料库里，这些都是不存在的技术。从根达亚人的大灭绝到后来的人类崛起，这中间有一段空白历史，笼罩在土星轨道之外的大领域之壁应该就是建造于那时。但那段时期究发生了什么，我和黄帝她们都不知情。有时间你也许应该去问问珍珠港的夏薇尔，也许她能知道些什么。”
　　根达亚人的大灭绝究竟发生在距今多少年前，赵舰至今仍只知道一个大概的年限，那之后的空白时期也是谜团重重。很多时候赵舰都不认为这是自己有生之年能够查清楚的。但没时间查不代表他不感兴趣，如果夏薇尔真的是知情人。那赵舰觉得只要能让她开口，就是再被“榨”一管也值了！
　　“说完了那个小姑娘的问题，再来说一说她的那艘船和飞机。目前这几样东西上都检测到了数种只存在于其他星系上的外来元素，因此这艘船和飞机有可能是在大领域之壁外面建造的。当然！也不排除是谁在墙里面找到了先民的原料仓库，毕竟当年他们可没少往母星运好东西，这些稀有的外来元素应该会有带一些回来。”
　　“这么说的话，这艘船和那些飞机仿制起来会很有难度喽？”
　　“是的，但你要是不在意性能缩水的话，我们倒是可以试试找替代品。”
　　“算了、这个先不急！现在带我去看看那个俘虏。”
　　跟着蚩尤来到一间特殊牢房前，赵舰再次见到了夺走自己初吻的家伙。
　　对方所呆的牢房呈圆柱形，有两层楼那么高，上面有一个观察室。为了遏制对方比一般舰娘更快的恢复速度，蚩尤只能在用抑制器不断侵蚀她那艘船体的同时，又给她本人以额的侵蚀“日光浴”，这才让她一直保持着虚弱状态。
　　赵舰来到牢房的观察室时，对方正无精打采的抱膝坐在地上，看上去十分可怜。再加上那萌妹子外表对男性造成的“印象分加成”，赵舰一下子就动了恻隐之心。
　　“至少给她安排一张床吧？”
　　“你告诉我，她顶着那个直径一米的玩意儿要怎么躺到床上？”蚩尤反问道。
　　“拿不下来的吗？”
　　“拿下来可以是可以，但那会让她陷入严重的不安状态，甚至会做出撞墙一类的举动。为了让她能冷静一点，我只简单的检查了一下那玩意儿，就又还给她了。顺带一提，她虽然能听懂人话，除了‘喔’这一个音调，其实的什么都不会说。”
　　透过观察室的单向玻璃，赵舰观察着这个外貌奇异的舰娘少女。这时蚩尤突然“嘿嘿”一笑对赵舰念了一串数字。
　　“88、56、90，你懂的！”
　　“哦哦～！意外的好呢！那Size如何？”
　　“至少有D+，只比你的小女仆稍微小一点点。”
　　听到蚩尤的爆料，赵舰顿时便心领神会的笑了起来，而也许是感应到了他那糟糕的目光，牢房里的少女抬头看向观察室，歪着脑袋露出一脸疑惑的神情。
　　“Wo～？”
　　“话说蚩尤，我感觉她……好像没有任何敌意！？”
　　“这也是我觉得奇怪的地方，对方从未表现出任何具有攻击性的情绪，哪怕是在我拿走她脑子的时候。她也仅仅是陷入慌乱，那感觉就像是被抢了糖果的孩子。在牢房里这三天一直都很老实，她给我的感觉单纯的就像一张白纸！”
　　事实上早在和对方作战的时候，赵舰就已经有一些奇怪的感觉。对方的作战方式实在是太规规矩矩了，简直就像是在遵守着什么“游戏规则”一样。要不然的话，对方只要稍微主动出击一下，就能打的赵舰他们措手不及。
　　而现在终于直面对方后，赵舰发现如果自己闭着眼睛，仅凭感觉到的脑波进行判断，他也许会将对方误当成是一个不到10岁的小女孩，而且还是能用一根棒棒糖就拐走的那种！
　　“进去看看怎么样？我觉得咱们可以试试重置神核以外的办法。”
　　与对方隔着单向玻璃对视了一会儿，赵舰突然萌生了进去和对方面对面聊聊的想法。于是两人下楼来到牢房门口，刚一进门对方就像走失儿童看到来认领自己的亲人一样。乳燕投怀般的向赵舰奔来。
　　看到对方如此亲近自己，赵舰在心里稍微松了一口气。但就在他刚刚放松下来，一个黑又硬的东西便“咚”的一声撞在他的脸上，直接将起戳倒在地。
　　少女身高165公分，而赵舰身高185！因此当两人处于同一水平个高度。并相互接近时，那顶20公分高的帽子正好可以撞到赵舰的鼻子……老特么疼了！
　　因为一时大意，赵舰不幸被对方再一次击倒，然后没等他站起来，少女便十分大胆的跨坐到他腰上，低头就要往下亲。对此蚩尤只是饶有兴致站在一旁观望，因为就像她预料的那样，对方腰上不摘掉她那顶碍事的帽子，根本就亲不到赵舰的脸。
　　除非她那张嘴可以伸出去10公分那么远！
　　正揉着自己鼻子呻吟的赵舰，一睁眼就看到少女正一脸急切的使劲往下拱，那模样简直蠢萌十足！让赵舰一下子就忍不住笑了出来，然后他伸手摸了摸对方手感不错的脸蛋，少女顿时变的安分下来，甚至亲昵的主动去蹭赵舰的手掌。
　　“简直像小狗一样。”
　　“Wo！”
　　“你真的只会说这个字儿吗？”
　　“Wo～？”
　　“好吧！既然这样的话……那我叫你沃尔怎么样？沃尔！”
　　“喂喂，你还没收服她呢，怎么就先赵舰给人家起名字了！”蚩尤在一旁吐槽道。
　　“总的有个用来叫的名字不是？你说对不对，沃尔！”
　　“Wo～Wo～！”被取名叫沃尔的少女附和的点点头。
　　虽然还没有找到转移对方效忠对方的方法，但至少赵舰领悟到了一些和对方做朋友的要领。这女孩真的就像蚩尤所说，单纯的像一张白纸一样！而想要强吻赵舰，也是出于一种生物本能。她饿了、想吃东西（能量），就这么简单！
　　因此赵舰先让沃尔从自己身上起来，然后十分郑重的告诉对方。他和沃尔做朋友，也可以和沃尔接吻，但如果沃尔不乖、不听他的话，那就不会亲她。于是沃尔忙不迭的点头，赵舰当即奖励性的吻了对方一下，沃尔顿时欢天喜地的欢呼起来。
　　“Wo～Wo～Wo～！”


第267章 扎根散叶
　　在维修站的牵引下，巨大的矿区小行星以不到300公里的时速缓缓移动，系统预计会在两周后抵达新安置点。这期间赵舰给矿工们放了“修养假”，允许他们在规定的区域内自由活动，但严禁任何矿工到外部去，以防止维修站被他们看到。
　　所以在矿区内稳定的重力环境下，矿工谁也没有察觉到他们正在移动。
　　对于赵舰这个新老板，船团众出身的矿工们是最先接受的，这些人早就已经孑然一身，没有了可以回归的家，就算赵舰肯放他们走，他们也只有投靠其他船团这一条出路。因此在赵舰兑现了承诺的待遇后，这些人也就心安理得的呆了下来，暂时没什么多少抵触情绪。
　　而有了他们的榜样作用，其他少部分想走的人也会因此而产生盲从心理。毕竟这里是碎星区，没有太空船人类寸步难行，就算他们出了矿区，周围四面八方看上去都是一个样儿，连地球在哪边都分不出来。
　　上路的第七天，赵舰带着一些亲信参加了娜塔莎夫人的葬礼。这个苦命的女人为了丈夫的性命才忍辱偷生至今，因此在见到尤里平安无事后，心愿已了的她也就没有了继续活下去的信念，趁尤里一时没注意，偷偷吞下了早已准备好的毒药。
　　临终前，娜塔莎在弥留之际要尤里答应自己两件事，第一件是火葬她的遗体，因为只有这样才能彻底“净化”她肮脏的肉身。另一件事则是要求尤里不要因为她的离去而做出什么“傻事”。一定要连同她的那份人生一起，好好的活下去！
　　出于一份敬意，赵舰命人去外边收集了许多白色花朵，为娜塔莎夫人制作了一个洁白的灵床，然后又赶工造了一个高温焚化炉，专门用来火化她的遗体。
　　葬礼上，尤里看着瞬间消散在烈焰下的爱妻，一脸黯然的喃喃自语道。
　　“她是一个好女人！”
　　“您夫人是一位值得尊敬的女性，她很坚强！”
　　“但我根本配不上她，如果不是因为我。她的人生本应该很幸福才对。”
　　“但娜塔莎夫人的确深爱着你，她走时的笑容没有遗憾。”
　　没有再多说什么，尤里只是默默的跪倒在地，良久之后尤里用低沉而坚决的声音说道。
　　“谢谢你帮了娜塔莎，我这条命……以后就归你了！”
　　已经手刃了阿历克斯为爱妻报仇，尤里虽然答应了娜塔莎要坚强的活下去，但人生却也没有了目标。彷徨之下他选择用余生去报答给予他们夫妻救命之恩的赵舰。而赵舰也很高兴能收服这个精英毛子，正好他老家那边还有一批从雷泽诺夫那里弄来的苏军机师，他可以让忠诚度已经达到可靠水平的尤里去当他们的队长。
　　与此同时的另一边，AKY船团覆灭的消息正在委员会的有意宣传下，迅速在碎星区扩散开来，一时间各中小船团全都为之喜大普奔。终于不用再过提心吊胆的日子了！
　　战后罗氏家族的五大船团瓜分了AKY残余的明面势力，而赵舰则夺取了对方暗中的那一部分，双方各取所需，这一次的合作可谓皆大欢喜。但除了他们这些获利者感到高兴外，另一个不该高兴的家伙貌似也很兴奋的样子。
　　此时在碎星区某处，一艘豪华游轮正在数艘军用轻巡洋舰的拱卫下向处于高密度区域的二号星门前进。船上的室内游泳池里，数名身着比基尼的金发美女正和一只活蹦乱跳的大章鱼嬉戏。而华尔特则躺在泳池边的太阳椅上边欣赏“美景”、边听艾尔玛的汇报。
　　“艾尔玛，现在的情况如何？”
　　“AKY船团的大部已经被歼灭，守卫E2矿区的沃尔级也在8天前与我们失去联系，初步断定矿区失守。这次的损失不轻，家族对您的责罚估计已经无可避免了！”
　　“啧～罚就罚呗！又不是第一次了，估计又是禁闭这一类的无聊玩意儿。”
　　看着一脸无所谓的华尔特，艾尔玛叹息一声道。
　　“恕我直言，主人！您将您父亲争取到的这次表现机会就这么干脆的搞砸，真的没问题吗？我可不觉得家主大人会因为您是他的亲孙子就破例网开一面！”
　　“反正那老家伙肯定从一开始就没对我有什么期待，我搞砸了不正好显得他料事如神！好了艾尔玛，说完了家族和组织方面的损失，说说我们这次得到的吧！”
　　“目前‘亡灵’已经在内应的协助下顺利吞并了佩林舰队并占领E6矿区，一切都按照您制定的计划兵不血刃的完成，这些我会写进损失报告上交给组织的。”
　　“很好！这样一来我们就也有属于自己的基地了！可以进行计划的第二步了……”
　　就这样，碎星区的势力划分无论是水面上、还是水面下，都发生了不小的变化！
　　明面上委员会在击败了劲敌后，重新夺回了自己过去在船团中的“大哥”地位，但即使没有了AKY的挑战，在未来他们也无法再继续一家独大下去。
　　面来蜂拥而至的国家势力，肯定会有相当数量的船团像他们和AKY一样，依靠来自外部的资助迅速崛起，然后在碎星区围绕新型矿物上演一出“群雄逐鹿”的大戏！在这种情况下，船团再想像过去一样逍遥度日已经没有可能，想要生存他们就必须站队找靠山。
　　而在这场争夺战中，赵舰和他背后的大唐无疑是抢到了先机的一方！
　　他们趁着其他国家还在将主要精力都集中的大移民上的时候，就凭借自己近水楼台的优势，先在碎星区这块“餐桌”上占据了属于自己的一席之地。等其他人开始过来抢位子的时候，他们已经切走了一块够吃很长时间的蛋糕。
　　因此赵舰只要稳住自己的位子，然后有条不紊的大快朵颐就行了！因为在未来的4年中，大唐将埋头大搞发展，以期能尽快恢复元气，而赵舰作为国家的代理人，将无可避免的卷入国际纷争之中，他也同样需要努力发展自己的实力！


第九卷 电闪雷鸣


第268章 新的任务
　　1938年6月25日，这是一个值得所有人类共同铭记的日子，因为在这一天，人类被彻底赶出了孕育自己这个种族的母星——地球！
　　连绵不断的地震和海啸，再加上从地下喷涌上来的岩浆，这些强大的自然灾害，将地球表面的生态系统无情的撕碎并加以焚烧。草原、森林、戈壁、沙漠，无论之前是什么样的风景、什么样的颜色，“地火”所过之处只留一片焦黑！
　　面对这人类无力阻止的灾难，各国政府只能利用手头有限的太空船，将人民和所需的生活物资急忙从地球转移到殖民地上去。当最后一批有船票的人类带着防毒面具惊慌逃进撤离船，他们身后就只剩下绝望的被遗弃者和那个炼狱一样的世界！
　　“这一天我们将永远铭记，纪念我们全人类那逝去的地球母亲！”
　　为了悼念走向末日的母星，这一天的国联大会不但有全体人类国家的首脑出席，而且场地就选在面向地球一侧的月面上。这些人类社会中最有权势的人，此时无论民族、出身、信仰还是主义，全都默默的站在洁白的月面戈壁上，抬头仰望着满目疮痍的母星。
　　那颗曾经蔚蓝的星球，如今美丽不在，焦黑的大地上满是数不清的“血痕”！但地球虽然已经完了！可人类的历史并没有随之一同走向终结。
　　靠着古代人留下来的馈赠，人类提前几百年进入太空殖民时代。有了“地外殖民地”这条退路，逃难的人类虽然惊慌。却并未陷入绝望。但就像人类社会始终不存在平等一样，地外殖民地的分配也同样如此！
　　在人类的200多个国家和地区中，仅有四分之一拥有地外殖民地。而这其中拥有真正独立主权的更是少之又少。因此很多逃难出来的国家，离开地球后发现外面根本没有属于自己的地方可去！这次国联会议正是借着悼念地球的名义，把各国首脑聚起来协商这个问题。
　　但大家虽然都给面子的来了，可到要见真章的时候，一个个都沉默不语。借用后世某大帝的一句话来形容此时各国首脑的态度……老子的领土虽大，但没有一寸多余！
　　据国联的统计数据显示。此时从地球撤回来但却无处可去的“流浪人口”，总共有近个7亿！包括中东、南美、非洲和东南亚等地，一水儿的都是落后地区。目前这些人全都呆在月球上，给德国造成了非常大的压力。
　　因此在国联会议上，德国的元首希特勒强烈要求各国按照“就近原则”，把自己过去在地球上的邻居赶紧领走。德国之所以这么要求，是因为他们身处欧洲发达地区。邻国差不多都在金星上有一片属于自己的地儿。
　　如果按照这个办法解决，德国一下子就轻松了，但偏偏有些国家就是见不得他们德国人过的舒服！
　　法国人比较直接，当年他们被德国打的最惨，战争结束这才刚刚过去20年而已，法国社会的中坚力量全都是经历过第一次世界大战的人。因此法兰西第三共和国的总统阿尔贝提议把这些人暂时留在月球。大家妥善的、“慢慢”的商量对策。
　　这一提议得到了英法派系国家的支持，连波兰这个土星圈的国家也跟着凑了个热闹，他们跟德国的仇更在一战之前！
　　而美国的罗斯福则比较“憨厚”，他的意思是按比例分配！参照各国的殖民地面积，按比例分配这些难民。美国因为火星才是真·本土。所以发展力度高，没有大撤退后的粮食危机。所以罗斯福有心弄一些人口过来。这可比过去贩卖黑奴的名声强多了！
　　各国为此吵了半天，最后是大唐的辅政王李钛出来当和事佬，将三种解决方案综合了一下。于是最终方案就是将这些流浪国家在平均分配的同时，按就近原则安排“关系户”进行认领，但在划分好所属之前的这几个月暂时安置在月球，由国联按最低需求向各国征集救济粮进行统一分配。而非洲因为没有发达国家，所以关系户挂靠在英美身上，也算是满足了罗斯福的小小心愿，勉勉强强算是皆大欢喜！
　　顺带一提，萌宗虽然参与了此次会议，但全程都在“恶意”卖萌！
　　会议结束后，各国首脑回到本国在（新）柏林的大使馆。萌宗一进自己下榻的房间，就毫无形象的直接扑到沙发上，然后嘟着小嘴一边打滚，一边抱怨个不停。
　　“呼～累死了！再也不参加这种又臭又长的会议了，一点意思都没有！”
　　“皇妹啊！你整场会议就是坐在那吃糖然后傻笑，你老哥我不但要替你出面发言，而且会议全程这2个多小时，我可是一直都站着的呀！”
　　“安啦！老哥你那么壮，站一站而已嘛！来～吃一点朕御赐的果汁软糖。”
　　看着抵到自己面前的糖袋和萌宗那笑嘻嘻的小脸，李钛哭笑不得的摇摇头，有气无力的说了声“谢主隆恩”，然后抓了两粒丢到嘴里，一尝发现这味道还真的挺不错。
　　“这软糖的味道好像跟你在宫里常吃的不太一样。”
　　“这是朕从黑龙小姐那里弄来的，貌似是她们北方舰队赞助商提供的零食，味道真的很不错。待朕看一看这厂址，也叫人去订一些……哎？青岛金丝猴？”
　　“启、启禀陛下，您现场吃的这个果汁软糖。是微臣家生产的。”
　　“哦！赵学弟你来啦！”
　　6月初的时候，赵舰刚刚完成了矿区的转移工作。然后便带着整整500吨的R矿石从碎星区出来，准备回国找女皇交差。但在接近一号星门的时候，驻扎在这里的特区舰队传达给他一个重要消息，那就是女皇陛下现在在德国柏林，要他尽快赶去那边与正在参加国联会议的她见面，于是赵舰让紫阳花号直接向地球方面跃迁，并在两天后顺利抵达柏林。
　　但刚一进大使馆的“皇室客房”，赵舰就听到了自家零食厂的名字从女皇大人的嘴里冒了出来。这让他一时间有点摸不清头脑。
　　“陛下，您召见微臣所为何事？”
　　“想找你订点软糖。”
　　萌宗毫不犹豫的脱口说道，李钛急忙轻咳一声提醒她注意女皇的威严。
　　“咳咳……皇妹别闹！说正事！”
　　女皇当即面色一敛，用自己稚嫩的嗓音故作威严的说道。
　　“赵爱卿，朕想问问你，你在碎星区的工作还顺利吗？”
　　“托陛下的福，非常顺利！微臣已经成功联合了当地的一个船团家族打败了另一个受秘密组织控制的敌对船团。并从他们手上抢到了一个储量十分丰富的矿区，也就是产出这种能量矿石的小行星。”
　　赵舰说着，将一颗紫色的水晶抵给萌宗，对方把玩了一下，满意的赞道。
　　“非常好！那赵爱卿你在那个矿区找到了多少矿石？”
　　“500吨现成的我已经都带回来了，这会儿就在我船舱里堆着呢。”
　　“噗～！”×2
　　赵舰用一副看上去十分忠厚老实的表情。说了一个让萌宗和李钛都无法淡定的数字。毕竟这种矿石对他的用处真心不大，所以全部上缴国家是一点都不心疼。
　　“威廉·D·波特尔”号在美国海军中的地位本来根本排不上号。该舰系美国海军为应付二战大批赶造的弗莱彻级驱逐舰。1942年5月27日在得克萨斯州奥兰治船厂开工建造，同年9月27日即建成下水，1943年7月正式服役，编入大西洋舰队。其诞生迅速。不过造船容易找海员难。那个时期，匆忙扩军的美军深刻体会到士兵缺乏训练。军官缺乏经验的苦处。舰长华尔特很快发现，全舰125名官兵大部分都是初次见识战争，在建造军舰时这些人还都在上高中或在农场里干活呢。
　　这时是1943年，战争已经进入了你死我活的关键时刻。波特尔号服役不到4个月即奉命参加美国海军在二战期间最绝密的一次行动：为前往与盟国首脑会面的罗斯福总统护航。
　　11月12日，战列舰“衣阿华”号驶离诺福克军港，悄悄驶进萨比克湾。与此同时，一艘游艇也悄悄从华盛顿沿波托马克河顺流而下。据“衣阿华”号水手西姆斯回忆，对于这艘排水量4。5万吨的战列舰而言，靠近波托马克河入海口是一件非常危险的事情。“大家都不知道我们到这里来干什么，那阵子舰上有许多不寻常的事情。有人在军舰上安装了一个浴盆。这可是一件新鲜事。”就在水兵们满腹狐疑时，从游艇上登上军舰的正是罗斯福总统本人和随从他的80多名军政要人。大家一下子明白了浴盆是为谁准备的了。
　　“衣阿华”号随即起锚驶入大西洋。2艘护航的航空母舰、3艘驱逐舰前来会同。此时，德国的潜艇仍然能在大西洋兴风作浪。因而必须加强对总统一行的保卫工作。于是“波特尔”号便成了这只神秘舰队中的一员。
　　特混舰队在大西洋中以最高航速向北非疾驶，尽管如此航行仍然需要8天时间。虽说护航不同于舰队决战，难度并不算高，但是由于护送如此重要的人物，所有人都有些神经质，天知道会发生什么事情。


第269章 骚年！朕看好你哦！
　　“陛下，您……您刚才叫微臣去当神马？”
　　感觉自己好像听到了什么奇怪的词汇，赵舰不确定的问了一下，萌宗笑嘻嘻的答道。
　　“朕让你去当唐奸，也就是那种可以为了金钱出卖自己国家利益的无耻之徒。”
　　“可是陛下，微臣对您和国家是忠心耿耿啊！”
　　“赵爱卿，朕就因为相信你的忠诚，所以才把这个任务交给你来负责。”
　　“让我去忠装反？”
　　萌宗点点头，而赵舰虽然大体上理解了对方的意思，但还是感觉这个任务并不适合他。如果就是需要间谍人员的话，戴老板手下有的是“专业人士”！因此他直接将这个问题点了出来，于是萌宗让他把那份日方的邀请名单翻到最后一页。
　　“看看最下面那行。”
　　“诚邀贵国特种舰载机专家……这个该不会是指？”
　　“指的就是你这个发明了分身晶块的人！朕已经公开表示愿意与各国分享分身晶块的相关技术，但要求他们用能够与之相媲美的先进技术进行交换。对于第一个主动上门的日本，朕就指名要他们的‘酸素鱼雷’。”
　　“他们同意了？”
　　“同意了，不过有个条件，那就是要我们派人上门去学，而这个学术交流活动，就是这一要求的进一步升级，简称蹬鼻子上脸！这样一来，他们即能从我们这儿捞到更多的技术，还能借此向外界展示他们‘大日本’的优越性。这点小算盘太好理解了！”
　　日本人的那点小心思。萌宗表示连她这个8岁孩子都能一眼看穿。
　　要知道这年头在多数情况下，都是落后国家派人去先进国家“上门”求学。就算是先进国主动派人莅临指导。也没有一口气派300多位“权威级”大拿的，毕竟专家都值钱的很！
　　因此当日本的老百姓看到刚刚被他们击败不久的大唐一下子派了300多技术专家过来，第一反应肯定认为这些人是来日本学习的。过去的宗主国现在乖乖的低头向他们求教，这对于提升日本的国民自尊心有着立竿见影的奇效。
　　不过这并不算是什么丢脸的事，古人尚且知道“不耻下问”，别说这是去跟日本专家进行“交流”，就是真的去学习也不算什么，大唐对日本的某些技术还是很感兴趣的！
　　在军事科技的研发和应用上，大唐讲究的是“稳妥”！
　　因为唐军的规模庞大，所以武器列装的数量也大，武器开发部门被要求尽可能采用那些相对成熟的技术。因此就算是某一型装备的小毛病不断，也不会存在什么重大缺陷。
　　而日本人却一直都存在一种“决战情节”！战略战术上他们喜欢搞“国运一掷”，武器开发上也乐忠于在单体性能上较劲儿的“决战兵器”。像日俄战争中的三笠号和这次唐日战争中的纪伊号，就都属于这种思想下的产物！
　　如果给大唐、苏联和日本同样一笔钱，让他们打造一批武器。大唐会选择中庸之道。打造一批性能适中、产量够用的武器。而毛子只要性能上凑合够用，就会开始大量生产，能造多少造多少。至于日本……
　　他们首先会给自己订一个高到几乎够不着的指标，然后在完全不考虑产量的情况下，绞尽脑汁的去提升性能，等最后这种“手工限量版”的精细玩意儿终于造出来了。还特么要小心翼翼的藏起来留到“决战”的时使再用！
　　但这只是假设下的“同等条件”，现实中各国的情况根本不一样。
　　大唐财雄势大，有能力同时兼顾性能和产量。苏联虽然不富裕，但却有一批能化腐朽为神奇的草根式天才。而日本一方面技术上存在短板，一方面手头还不宽裕。却偏偏还要钻牛角尖，结果自然显而易见。
　　不过日本这次虽然摆明了是想“吸血”，但既然大唐是想利用他们去台前吸引注意力，好为自己恢复元气争取时间，那帮他们把“戏服”装扮的显眼点也未尝不是一种合理投资。
　　但这个资助的程度必须点到为止，属于需要动心眼的活儿，那些耿直的老专家对此并不在行。而戴笠手下的特工又多是三教九流出身，让他们混进权贵阶级的交际圈容易，想混进怪胎横行的学术界，就难免会有露馅的可能了！
　　大致的讲解了一番这次任务的性质，萌宗说完从沙发上蹦了下来走到赵舰面前，但小手一抬起来就悬在了半空。赵舰见状当即心领神会的单膝跪地，女皇大人满意的拍了拍他的肩膀，对他这份眼力见儿予以赞扬。
　　“赵爱卿，你可以说是我国特工中最好的技术专家，也是技术专家中最好的特工，这个任务就像是为你量身打造的一样，可以说非你莫属！”
　　“……陛下，您这真的是在夸我吗？”
　　“哈哈，这当然是在夸你。这次交流活动定在下个月的中旬，后天你随朕回国跟专家团的人见上一面，然后收拾收拾行礼就随他们一起出访日本吧！”
　　“那我在碎星区那边的工作呢？”
　　“又没说让你一直留在日本，你只要暗中和他们搭上线就可以了。另外把你在碎星区需要的东西列一份清单出来交给我皇兄，等你从日本回来，再去忙你的矿区也不迟！”
　　就这样！赵舰从萌宗那里又领取了一个新任务，那就是出访日本，然后勾引对方主动来勾引自己。说的直白点就是去当类似“双面间谍”一类的角色！不过让赵舰感觉纳闷的是，为啥萌宗总是东一头、西一头的给自己安排这些难度不低的工作。如果这不是考验的话，那就只能是故意刁难了！
　　而事实上，萌宗对他的这些安排，既有考验的想法在里面，也有一定刁难的意思。
　　当初萌宗曾打算把赵舰软禁在宫里，给自己当一辈子的“御用补品”。是黄帝主动出面为他求情，说他才华横溢可以为国效力，这才让赵舰避免了当“老山参”的命运！却这也勾起了LOLI女皇那颗稚嫩的八卦之心，她总觉得黄帝应该是对赵舰“有意思”，所以才这么极力维护这个小男生的。
　　于是心性还不够成熟的萌宗，便利用她继承的“先祖智慧”，抱着一种“玩人”的心态给予赵舰各种试炼。黄帝要是知道了女皇的心思会作何感想暂且不知，但这事要是让炎帝听见了，赵舰妥妥的是要被她烧死在玄武门！
　　一周后，赵舰随女皇一行回到木星的新长安，准备出访的300名专家已经全部到位，但其中近半数以上都不是日方邀请名单上的人。很多脾气比较倔的专家在听到是要去和日本人交流后都选择了抗命，负责人没办法只能从相同领域找了一些愿意去的顶替。
　　而在这些科研领域的大拿中间，不到20周岁的赵舰是年纪最小的专家。一些老头看到他穿着海军制服，还以为他是随行的警卫武官。直到赵舰从负责人那里领了一个只有“专家”才能佩戴的胸卡，这帮老爷爷才愕然的开始注意到他。
　　“小伙子，你也是专家组的吗？”
　　“呃……是的！鄙人赵舰，是仿古学领域的代表。”
　　赵舰所说的仿古学领域，泛指对古代人技术的逆向研究，基本上可以划归到“黑科技”范畴。而这一领域的专家，要么是精通多个学科的学界泰斗，要么是思维模式能对的上古代人那个波长的科学怪人，赵舰貌似两种都不太像。
　　“那你主要是研究哪个方面的？神核还是巨神兵？”
　　“应该算是神核这一范畴吧！海军舰载机目前正在应用的特种晶块就是我的成果。”
　　“神马！？那种分身晶块是你研究出来的？”
　　赵舰刚一说完，几个老头就十分激动的扑上来，数只大手抓住他的胳膊和肩膀，用一种让赵舰感觉毛骨悚然的眼神，上上下下的打量着他。
　　“骚年，我们去那边单独聊♂聊怎么样？”
　　“大叔，请、请你自重好吗？”
　　以为自己碰到了一群“科学的超基佬”，赵舰顿时打了一个从头到脚的冷颤，然后下意识的就想后退开溜，但这帮老爷子却死死的拽着他，并步步紧逼。眼看着赵舰就要被他们推到墙角去了，这时萌宗和李钛出现在大厅，算是间接的替他解了围。
　　“上午好，各位教授爷爷！”
　　“上午好，陛下！”×N
　　一进大厅，萌宗便首先发动了一击“可爱攻势”。只用了一个甜美的微笑，就瞬间萌杀了满屋子的老教授。
　　女皇陛下的可爱程度，绝对是通杀男女老少的“地图炮”级的广域精神攻击！一些之前心里还因为萌宗对日本实施“绥靖”政策心有怨气的老专家，顿时就感觉心里的负面情绪都被净化了一般，整个人都为之神清气爽了！
　　“洒家这辈子……值了！”


第270章 欢迎来日
　　专家团临出发前，萌宗亲自到场为众人送行。虽然民间和部分政界人士都极力反对这次交流活动，但萌宗还是顶住了来自各界的压力，将这件事拍板定了下来。
　　很多人都认为这种行为有辱国格，简直都要把这个千年帝国的脸面都要丢进了，但也有一些人从目前国家拼尽全力在木星大搞基建的举动看出，高层是准备走“卧薪尝胆”路线，因此选择支持萌宗，毕竟女皇陛下真的是超级可爱！
　　当真应了那句话……可爱即是正义！
　　“感谢各位老爷爷能在百忙之中，响应国家的号召，参加这次唐日学术交流活动。朕知道在场的很多人都不喜欢日本这个刚刚冒犯过我们的国家，但科学无国界！社会的进步和发展离不开科学技术的支持，我们大唐如果还想继续屹立于世界之林，就不能故步自封、盲目自大！所以朕希望诸位可以抱着认真的态度参与这次活动，并从中为你们个人和这个国家获得受益。朕在此提前道一声……各位辛苦啦！”
　　有了萌宗这次温暖人心的讲话，一众老专家也终于端正了心态，不再像之前那么抵触。而在登船前，萌宗亲自跟每一位专家都握了一遍手，很多人都为之老泪纵横，也不知道是因为跟皇帝握手激动的，还是因为摸到了LOLI！？
　　出访的使团乘坐一艘豪华游轮，在中央舰队2艘重巡、4艘轻巡和4艘驱逐舰的拱卫下。从长安启程向位于木卫三的日本进发。船队没用穿越星门，便在第二天一早便顺利抵达日本的第二新东京市。
　　对于这次大唐专家团的访问，日方高层虽然予以了高度重视，要求各界准备好最热烈的迎接。但军方的海陆两派却分头展开行动，甚至有着非常明显的对立姿态。
　　海军方面仗着自己有船，早早的就在大气层外准备了盛大的迎接仪式，欢迎队伍从近地轨道一直摆到地面港口，显得十分隆重！而陆军土鳖因为飞不起来，所以只能在地面摆开排场，但准备的横幅超级大。甚至还别出心裁的准备了数个“汉语横幅”。
　　不过等专家团下船的时候，很多人都在看到那些横幅后忍不住笑的喷了出来。
　　“噗～！欢迎大唐专家来日……写标语那哥们儿你汉语是自学吧？”
　　一看到欢迎队列中最大、最显眼的那个横幅，赵舰和不少人都下意识的以为鬼子还给他们准备了什么“特殊服务”，然后才反应过来，这特么是自己想多了。
　　等他们都下船后，赵舰发现来迎接他们的日方高官中，不但有首相近卫文麿以及海陆大臣。甚至连昭和天皇裕仁都亲自到场。对方的脸上洋溢着如阳光般灿烂的和煦笑容，完全不像传闻中那个性格乖张的中二少年。
　　但混在专家中的赵舰观察了对方一会儿，越看越觉得对方身上有一种奇怪的违和感，但具体违和在哪里，他一时间又有点说不出来。
　　“这个裕仁……为什么给我感觉很奇怪呢？”
　　显然裕仁的亲自到场，给了一众大唐专家一个还算不错的印象。
　　对方操着一口相当流露的汉语，亲切的寒暄了一番，还与不少专家握手。不过当他看到人群中的赵舰时，明显的愣了一下。一方面是因为年轻的赵舰在这一群老爷子中间十分扎眼，而另一方面这是因为他感觉自己好像在什么地方见过对方，但一时间又有点想不起来。
　　“啊喏……这位先生，我们以前是不是在哪里见过面？”
　　“天皇大人（老子特么就不叫你陛下）您忘了，您曾经光临过鄙人在青岛的寒舍。”
　　“青岛？青岛……哦哦，你是正子小姐的朋友，朕想起来了！”
　　没有因为自己未婚的皇妃曾住到赵舰这个男性的家里而对其有任何敌视，裕仁十分亲切的与赵舰握手，还感谢他在正子留学时对其的照顾。对方在说这话的时候，赵舰特意窥伺了一下裕仁的脑波，让他感觉有意思的是……对方竟然是真心的！
　　“……（这家伙究竟是大度呢？还是特么的好那口？）”
　　恍惚间，赵舰仿佛听到了雷霆崖的战歌，然后他带着一脑子奇怪的疑问，和一众专家住进了日方安排的帝国饭店。而同样住在这里的还有来自日本各地、许多重点领域的专家教授。赵舰甚至在上厕所的时候，遇见了日本海军的“造舰之神”、技术中将平贺让！
　　不过这个性格孤傲的老鬼子，根本就拿年轻的赵舰当空气一样无视。
　　“不就特么设计了大和吗！拽什么拽？”
　　鄙视的看了一眼平贺让的背影，赵舰心说，等他的侵蚀鱼雷能够大批量生产了，不用美帝的航母群出手，他用一群“小学生”就能教那些和他一样高傲的日本战列舰做人！
　　因为对方的态度，赵舰完全没有了追上去搭话的兴趣，甚至连和对方走同一个方向的打算都欠奉。赵舰直接走向另一边，打算在这帝国饭店里四处转一转。
　　在经过一个转角时，赵舰察觉到从另一边正有人快步走来。于是他原地停了下来，打算等对方先过去免得撞上。但等对方从转角另一侧出来的时候，赵舰一看到对方的侧脸便愣住了，然后下意识的叫了那人的名字。
　　“正子！”
　　“嗯？赵君！”
　　完全没有想到会在这种情况下意外重逢，赵舰和山本正子在看到彼此后，全都当场愣住了。距离两人的上一次离别才过去仅仅一年而已，双方虽然都在看到对方的第一眼就认出了曾经的老同学，但实打实的讲，彼此的变化其实都蛮大的！
　　比起一年前，赵舰光是个子就长了8公分，1米85的身高在平均不足一米五的日本，当真是应了“鹤立鸡群”这四个字！再加上他那张可以混饭吃的小白脸，和比同龄人更显成熟的沉稳气质，已经让酒店不少女服务生对他乱发花痴了。
　　而山本正子的变化也和他的差不多，个子长高了、身材也更丰满了！比起过去少了一份不成熟的青涩，多了一丝浑然天成的女性妩媚，同时气质上还是那么的英气逼人。
　　值得一提的是，对方此时穿着一身日本海军的白色制服，看领章竟然都已是中尉了！
　　两人先是下意识的想要互相拥抱一下，但紧接着又意识到男女授受不亲，于是改为握手。这时赵舰的脑海中突然蹦出一个既没有节操，又十分怪异的念头……完了！我刚才上完厕所忘了洗手，这会不会害正子怀孕啊？
　　“一年不见，你变化挺大的呢。”
　　“赵君你也一样，我记得你不是去大连海军学院就读了吗？”
　　“我也记得你应该是去江田岛了。”
　　“的确是去江田岛呆了一阵子，不过后来父亲又让我拜了平贺中将为师，跟对方学习舰船设计，所以……我现在改行了，以后可能没法当舰长了。”
　　“那不是挺好的吗？你父亲很为你着想呢！”
　　“算啦，不说这个了！赵舰你怎么来日本了？而且还出现在这儿？我记得……”
　　“我是随专家团一起来的，说不定接下来会和你们IJN的交流对象之一。”
　　“纳尼？”
　　听到赵舰的话，正子顿时露出惊愕的神情。她很清楚这次交流会唐方来的都是什么人，她的老师平贺就是因为欣赏正子在舰船设计领域所表现出的天赋，所以特意带她过来见见世面。但正子没想到竟然会在专门接待外宾的帝国饭店见到老同学赵舰，更没想到对方竟然会是唐方的专家之一。
　　“赵君，你不是在跟我开玩笑吧？”
　　“我的确很爱开玩笑，但不是所有时候。”
　　“你……你总是那么的让人感到惊讶。”
　　与老朋友重逢的欣喜，再加上一些说不清、道不明的男女情愫，正子在见到赵舰后显得十分激动。平日里不苟言笑的她，现在竟然像一个普通女孩那样，和赵舰边走边聊起来。她问了赵舰很多有关“三基友”和红菱他们的事，在得知这些同学现在都过得很好，而且都大有作为后，正子笑的更开怀了。
　　不知不觉间，两人走着走着就绕着环形的走廊走了一整圈，来到了人很多的餐厅，这里已经有不少唐日双方的专家在进行着有关学术方面的交流。双方在见面前，虽然各自都有着一些芥蒂，但毕竟都是同一领域的顶尖人才，随便聊了两句就发现共同语言甚多，然后就进入了停不下来的节奏。
　　赵舰和正子进来的时候，在场的近百人多数都因为聊的太过认真，所以完全没注意到他们，而那种高端的氛围也让他们两个小年轻感觉很难插得上嘴。于是他们在徘徊了片刻后向餐桌走去，但两人刚一到这边，就和一个正好转身的纤细背影面对面，三人皆是一愣。
　　正子在看到对方后，表情有些愕然的脱口说道。
　　“天、天皇陛下！”


第271章 女皇的“游戏”
　　从技术层面上来说，分身晶块就如同“哥伦布竖鸡蛋”，没人示范之前、谁都作不到，有人示范之后、谁都能做到。整个生产过程可以总结为简单易懂的两个字，那就是“通电”！再详细一点就是通“高压”电，基本是建得起电厂就能进行生产。
　　当年意大利人通过高压电击，从神核上分解到了液态的“晶尘”，而赵舰则将晶尘固化后的产物称之为“原始结晶”。只要再给予原始结晶电压更高的二次电击，就能刺激其发生还原反应，得到所谓的“分身晶块”。
　　说白了！分身晶块就是最原始的“空白神核”，只不过规格太小罢了！如果将正统的神核比作固态硬盘，那分身晶块就只能算是3.5寸软盘了，两者的差距之大显而易见！
　　在大唐高层方面看来，分身晶块的生产极其简易，几乎不存在什么技术门槛。但也正因为太简单了，所以保密几乎是个不可能完成的任务！整套技术没有复杂的设计图纸、没有晦涩难懂的反应公式，非智障人士完全可以在一分钟内掌握其要领！
　　有鉴于此，萌宗并没有为难那些快要疯掉的保密机关，而是趁着这项技术“高大上”的假象还没有被戳穿的时候，果断拿来进行“运作”。
　　萌宗首先打出“技术交换”的旗号迷惑各国，借此让他们主动推迟窃取行动。然后趁着他们还在疑惑的时候，以技术为饵、开始在各国之间玩弄她小巧的政治手腕。
　　第一个与唐国接触的美利坚。罗斯福在柏林的国联会议期间与萌宗共进了一次午餐，女皇陛下用技术和国内市场，换来了美国的粮食和关系升温。生意人最实在，而且美国与唐国之间也没有像苏联那么严重的意识形态冲突。
　　因此一想到唐国那9亿人的庞大市场，罗斯福简直兴奋的想要绕着白宫跑两圈。
　　当然！他跑不跑的起来就是另一说了！
　　紧随美国之后，法国总统阿尔贝也在当天与萌宗共进了晚餐，并很直白的表示，只要唐国肯彻底甩了德意志那个穷屌丝。高富帅的法兰西愿意成为大唐最坚定的盟友。对此萌宗表示了“意动”，甚至主动“白给”了对方技术，但同时也没把结盟的话说死。
　　意外拿到技术的阿尔贝，以为自己已经靠着“真诚”打动了女神……我说是女皇。对方仅仅是出于“羞涩”才没有明确表态，其实内心早已“芳心暗许”。于是阿尔贝也心满意足的走了，并没有看到身后萌宗眼中一闪而过的狡黠目光。
　　而搞定了美法之后，英德两国也用一种极具戏剧性的方式，分别获得了晶块技术。
　　国联大会期间，唐国驻德大使在一次私人性质的小酒会上，隐晦的向柏林市长暗示，大唐愿意无偿向德国提供某重要技术，对方高高兴兴的约定在第二天中午进行移交。而这一情报在当天晚上就被英国间谍获知，但他们获知的内容却是德国靠收买唐国大使。指示对方窃取了某项重要航空技术，明天一早就会进行交易。
　　来不及确认情报的真实性，为了阻止德国得到这项技术，英国方面决定动用特工破坏这次交易活动。于是第二天中午时分，一伙武装分子悍然在柏林街头袭击了唐国大使的专车。
　　在一片混乱之中。大使被当场狙杀，随后英国特工与柏林警察发生激烈交火。特工在那名神秘狙击手的掩护下，成功夺取了大使的手提箱，并连夜将其移送回本土。
　　这次事件过后，德国的官方将其定性为一起普通的“银行械劫案”，声称唐国大使的专车只是因为酷似警车而被不幸“躺枪”，将事件低调处理。
　　而作为知情人的英国方面则认为这是德国在有意遮丑，这次事件势必会给唐国与德国之间的关系造成裂隙。再加上事后不久国联会议的结束晚宴上，唐国“首相”李钛冷不丁的在张伯伦身边没头没尾的说了一声“谢谢”，更应证了军情六处的推断。
　　以至于事后，当德国拿出了自造的分身晶块，英国情报机关也不认为来源是唐国方面。
　　于是萌宗参加国联会议这一趟下来，英美法德全都产生了“大唐是我（潜在）盟友”的错觉。至于被故意遗忘的苏联和意大利，萌宗觉得颜色过于“鲜艳”的前者还是不接触为妙，而后者干脆接不接触都无所谓！
　　回国后萌宗一边敦促国内加紧基础建设，一边通过宏观调控稳定物价，严厉打击那些投机倒把分子，以确保民生为第一要务。女皇爱民如子的表现，在民间获得了广泛赞誉。但朝臣中还是有一些人对她在外交上的“软弱”无法认可。
　　为此李钛也想要劝劝妹妹，但萌宗没有解释什么，只是拉着对方下了一盘象棋。棋艺只能算一般的李钛在初期的确很猛，一路高歌猛进，但最终还是被一脸游刃有余的萌宗利用一步步挖好的坑，在最后阶段给了他一个漂亮的反杀。
　　“明白了吗？”
　　“我懂你的意思，但国事不是象棋啊！”
　　“但两只之间有共同性，前面有一点损失都不是问题，关键是一步步布出对自己有利的局，最后能将到对方的军！”
　　“但这样一来，我们岂不就成了邪恶国家吗？”
　　“邪恶？比起那些在非洲、南美烧杀掳掠的白人，我们这一千多年来干过多少伤天害理的事？再说我们只是利用了他们本来就有的矛盾而已，就算没有我们，他们一样会在未来几年内再打起来，早晚的事儿罢了！”
　　一手拄着下巴，一手把玩着光洁如玉的“黑将”，只有8岁的萌宗露出了与自己年龄完全不相符的充满邪魅气息的女王式微笑。
　　这幅危险而又迷人的表情要是拍成照片发出去，绝对会让女皇粉丝团的那群绅（变）士（态）发出诸如“女皇陛下！请用你套着白色蕾丝过膝长袜的玉足践踏奴才我的脸吧！”……类似这样下限全无的呐喊。


第272章 “高端”技术
　　很多时候，所谓的善恶对错，最终都要靠输赢做出结论的，因为罪有应得的侵略者并非次次都会失败。所以萌宗心里面很清楚，想要捍卫自己的正义，坚定的信念只是一方面，无坚不摧的铁拳才是最关键的！
　　今天给日本多少援助、做出多少妥协都可以隐忍，因为这些最终都是要拿回来的。萌宗的最终目的是夺回整个木星圈的控制权，这也是先皇灵宗的遗愿！
　　不过此时的萌宗并不知道，在她和李钛下棋的时候，身处日本的赵舰正面着临足以挑起第二次唐日战争的巨大危机！
　　当赵舰和正子有说有笑、姿态亲昵的来到餐桌边时，好死不死的在这边碰到了一身便装的裕仁。对方穿着一身得体而简约的黑色西服，消瘦的身材再加上不到1米6的身高，光看背影的话很不起眼。
　　裕仁在看到赵舰和正子后当场就愣住了，而赵舰的脑门也在瞬间汗如雨下，耳边似乎又响起了那雷霆崖上雄浑嘹亮的战歌。但就在他以为裕仁会当场发飙的时候，对方却在回过神后出乎意料的露出微笑，然后语气和蔼的对正子说。
　　“没想到你们已经见到面了，我刚刚还准备派人去通知你来着。”
　　“陛下，我……”
　　“不用紧张，朕不是那么小肚鸡肠的男人，不会因为正子你有普通的异性朋友就如何，朕始终认为。夫妻之间的相处，理解才是和睦的关键所在。”
　　裕仁的这番话说的十分得体。凸显出他宽宏的胸襟与风度。正子不知道这话是真是假，但一旁的赵舰却能“感觉”的出对方字字出自真心，这让他自叹不如的同时也有点纳闷，有关裕仁的传闻就算有差距也不应该这么大才对吧？
　　感觉脑子里的疑问越来越多，赵舰忍不住仔细而谨慎的观察着这个相貌俊美到有些精致的美少年。这时大厅的门口来了一批身穿海军制服的男女，为首的正是目前联合舰队的司令长官山本五十六，而他身后一左一右还跟了两个美少女。
　　其中面容冷峻严肃的赵舰认识，是IJN目前旗舰长门号的天女。而另一个面生的，赵舰猜测应该就是那艘在唐日战争中大出风头的纪伊！
　　山本一进门便在人群中看到了自己的女儿正子，微笑着朝这边打招呼，但马上他就注意到了旁边的裕仁，脸色顿时变的有一些微妙。至于处在正子和裕仁两人中间的赵舰，则被对方华丽丽的给无视掉了。
　　“晚上好，天皇陛下。”
　　“晚上好。山本将军！您来的正好，朕刚刚和正子跟她的朋友聊天。这位来自唐国的赵先生，正是您之前一直想要见见的航空专家。”
　　“航空专家？马萨卡！”
　　听到裕仁的话，山本先是愣了一下，然后很快反应过来，一脸震惊的看向赵舰。
　　“没想到、真没想到！竟然这么的年轻，唐国果然是人杰地灵，不过……小伙子你看上去好面熟啊，咱们以前是不是在哪见过面？”
　　“山本将军，你忘了，咱们曾经在赌场见过的。”
　　“呃……哪一家？”
　　“……”×N
　　一听到是在赌场见过。山本完全是下意识的脱口而出，在场的几个年轻人以及他身后的一众IJN军官顿时露出一副囧然的表情。只有山口多闻在忙活其他事情。对方打从靠近餐桌就拽了个盘子开始划拉东西，旁边一航战的赤城比他更夸张。
　　这俩吃货大有要横扫整个餐桌的架势！
　　在赵舰提了35年联合军演和青岛这两个提示后，山本五十六终于想起来自己是在哪里见过的赵舰，然后像看宝贝一样目光灼灼的上下打量着他，看的赵舰都有点瘆的慌！
　　对于这次唐日技术交流活动，日本海军最眼红的就是唐军的舰载机技术。以至于当大唐方面提议要用这项技术和他们换九三式酸素鱼雷时，山本五十六和刚刚晋升少将的山口多闻是最先表示强烈赞同的IJN将领，两人都认为这买卖简直超值！
　　当然！等他们知道分身晶核的真相后，也和其他日本高官一样，觉得自己被坑了。
　　不过此时大唐尚未从日本手下拿到有关酸素鱼雷的全套资料，所以在将想要的东西骗到手之前，有关分身晶块的秘密赵舰没有透露哪怕一丁点关键信息。这种故作神秘的姿态，简直撩拨的山本他们抓耳挠腮。
　　“……这项技术属于我们对神核逆向研究的副产物之一。主要是通过观察二次元能量的规律性变化波长（胡扯），然后总结出规律，再通过人工手段干预（电击），使其发生性质变态后的固化产物（结晶），具体的生产过程相当的繁（简）琐（单）。”
　　“虽然不明白，但是听上去很厉害的样子。”
　　在赵舰的忽悠之下，在场的一众日本军官全都陷入似懂非懂的迷惑状态，而赵舰见鬼扯的差不多了，唯恐再说下去会露出水面马脚，于是借口累了想要回房休息。裕仁急忙唤过来一个侍应生，命其带“赵专家”回房休息。
　　而赵舰走后，在场的海军将领们全都忍不住窃窃私语起来。不少人因为受刚才那通故弄悬疑的影响，开始担心己方无法在短时间内吃透这项“高深”的技术，一些人甚至担心以日本的工业能力，就算有唐国提供技术也无法仿造，一时间为之忧心忡忡。
　　但在这些人中，有人却对其他将领的担忧嗤之以鼻，那就是纪伊！别人可能看不出来，但这个魔女却一眼看穿了赵舰的演技，知道对方不过是故弄玄虚在耍他们。但对于那些上当的蠢货，纪伊根本就不屑于点醒他们。
　　纪伊随手从餐桌上抓了一杯红酒，然后一根人来到窗边，望着外表皎洁的月色喃喃自语道。
　　“舰载机？航母？哼！那种脆弱的东西在舰炮面前根本不值一提！”


第273章 陆军也要玩大建
　　抵达日本的300名大唐专家，在日方殷勤的接待下，第一周的主要活动就是在当地游玩！而日本的专家们则沾光跟着作陪，借以增加彼此的感情。
　　第二新东京市原名叫影京市，是木卫三殖民地的首府，因其地貌特征与东京极为相似，所以一直都有“影东京”之称。甚至在城市东面还有一座与富士山极为相似的死火山，当初日本殖民者也是因为看中这点，才将这里当做殖民地首府。
　　如今日本政府已经迁都到这边，除了将城市改名叫槽点多多的“第二新东京市”外，还在当地大兴土木，想要“重现”旧东京的风貌。这虽然有点劳民伤财，却也让那些在灾难中仓促移民过来的日本人有了借景思乡的地方。
　　不过当这些专家们玩够了，准备要正了八经开始坐下来搞研究了，日方的活动负责人突然做了一个让很多日本海军领域专家想要爆粗口的“人员分配”。海军方面的平贺让更是怒气冲冲的带着那份“人员分配表”找到负责人犬养德仁，在对方办公室里咆哮着质问道。
　　“犬养君，你这是什么意思？海陆两大领域分开进行研究，这老夫勉强也就认了，但你这唐方专家的人员分配，真的是经过大脑思考的结果吗！？”
　　“平贺将军，您别激动，这……这不是我分的。”
　　“那是哪个王八蛋分的！？”
　　“是……是陆军大臣板恒将军。”
　　“这群该死的马粪！”
　　海陆两军不和，这在全世界范围内都是很常见的军中现状，但这种情况在日本这边却尤为严重！日本海陆军之间的不和程度，早就已经上升到彼此敌视的地步！当年陆军的皇道派（备注①）发动“226兵变”的时候。双方就差一点打出日本内战来。
　　日本海陆两军的主要矛盾除了当年维新遗留下来的派系问题外，双方在对外扩张的方式上也存在严重分歧。海军属于理智派或者说稳健派，认为对外扩张的步伐急不得，而陆军属于激进派，恨不得一个礼拜征服全世界！
　　本来这帮逗逼放在有理智的统治者手底下，应该受到压制才对，但偏偏这帮疯子碰上了裕仁这个中二病。于是陆军这些年仗着在天皇那里得宠，渐渐的开始得瑟起来！
　　别看日本陆军的水准在国际上只能算是二流、甚至三流，但这些家伙却始终认为自己存在的意义就是要为“大日本”开疆拓土。但无奈“志向高、腿脚短”，没有太空船，他们就是想打出去，光靠“11路”也上不了天。
　　但两大军种间长久以来的不和，却让陆军本能的排斥去求海军帮忙。
　　因此在这种对抗情绪的影响下，日本陆军为了弥补自己的“先天不足”，脑洞大开的想要发展“陆军海战部队”！不但兴建了不少陆军造船厂。跟海军抢夺本就不算充裕的物资，甚至还造了一艘叫神州丸的航母出来，简直让人大跌眼镜！
　　陆军的想法是先打造一支登陆舰部队，把他们的部队送出去作战。木星十二颗二等卫星上差不多都是当年靠依附大唐被提携出来的弱国，境内没有什么强力的军队，蝗军只要能把军队送过去。就算没有海军的支援也能横扫这些渣渣。
　　好吧！至少日本陆军自己是这么认为的！
　　不过想法虽好，但这些IJN口中的“马粪”也是群心比天高、命比纸薄的主儿！他们想造登陆舰、鱼雷艇，这些都没什么问题，毕竟难度也不是很高。但是这帮家伙为了能尽可能的摆脱自己对海军的“依赖”，竟然还想要造航母和战列舰！
　　平贺让就没少借此讥笑陆军异想天开，结果这次交流活动，对方让他狠狠的吃了一大口“苍蝇”。
　　利用天皇对陆军的恩宠和自己的职权之便，陆军大臣板恒征四郎不但要求这次活动海陆双方分开与唐方专家进行交流，还抢跑了全部的船舶专家，让以平贺让为首的一众海军造船工程师没有了专业对口的交流对象。
　　而海军大臣米内光政虽然据理力争，甚至不惜闹到天皇那里，但最终还是没能改变这一可笑的人员分配。最终一气之下，用一种“彻底放弃治疗”的姿态，对参与交流活动的日方专家下达了一个神奇的命令！
　　“既然陆军想造船，那我们就给海军陆战队造机甲好了！”
　　海军专家帮陆军开发战舰、陆军专家帮海军开发机甲！这新奇的玩法一出来，日本方面的专家是彻底无语了，平贺让甚至拂袖而去，而唐国这边的专家却有不少人已经在私底下偷摸的笑开花了。
　　要知道来的时候，大唐方面也不是一点心眼都没留。300名专家虽然看着不少，涉及了很多军用技术领域，但却一个雷达专家都没来！而且部分关键领域的大拿也被私下叮嘱过，让他们多少留个“心眼”。
　　结果这倒好，别说是让他们留个心眼，就算这些专家真的全心全意为日本帮忙，没个十年八载也解决不了对方的这些问题。
　　“我们这真的是在和一个统一国家交流吗？”
　　“谁知道呢？不过还是尊重日本的内政吧～噗！”
　　于是乎让日本专家无语、让唐国专家或看不明白、或偷着乐的一幕发生了。但赵舰作为重点航空项目的“特邀专家”，还是被海军方面抢了过去。对方为此甚至不惜派出舰娘对其进行“色诱”！让爱宕、高雄两艘“超规重巡”出面，将赵舰“夹”到新横须贺海军基地。
　　直到多年以后，一些在世界大战中幸存下来的IJN军官都表示，他们那次干了一件“引狼入室”的蠢事，为后来一连串的“重大损失”埋下祸根。当然！这些都是后话了（笑）！
　　备注①：日本陆军的一个派阀，受北一辉思想的影响，对内主张在天皇亲政下改造国家，实现昭和维新，对外主张同苏联决（作）战（死）。


第274章 横须贺镇守府
　　早在地球时期，日本的横须贺镇守府就是IJN四大主要海军基地之一，其他三个镇守府分别是吴、佐世保和舞鹤。而除此之外还有一个和镇守府同级的大凑警备府，但那边并未保有特定战舰，也没有警备战队或者防卫中队，所以很多时候都是被无视的存在。
　　日本在举国迁徙到木卫三后，海军方面第一时间就勘察地形，准备在殖民地重建四大军港，其中新横须贺因为是直接利用旧殖民地军港升级而来，所以是最先完工的军港，也是目前唯一一个可以投入使用的镇守府。
　　旧的横须贺港，是日本海军距离东京最近的镇守府，就位于东京湾的出海口附近，而新镇守府虽然沿用了“横须贺”这个名字，但实际位置却是在第二东京市的辖区范围内，离新横须贺市少说有200公里远。
　　赵舰被带到军港区的时候，日本海军几乎所有的战舰都停靠在这里，港口里放眼望去大大小小的有几百艘。赵舰看到如此壮观的景象后不由得在心里暗道，要是谁能趁现在对这里来一次突袭，完全可以歼灭整个日本海军。
　　“梆梆～梆梆～！欢迎来到横须贺镇守府！”
　　负责带路的舰娘爱宕一到军港区的大门口，就笑吟吟的为众多唐国专家做介绍，俨然一副女导游的架势，而她旁边的高雄则要沉默寡言的多，几乎就开过几次口。
　　打从见到这两个妹子开始，赵舰的目光就总是不自觉的往对方那高耸的胸部上瞟。高雄和爱宕虽然都是条约型重巡。排水量1万吨出头，只装备有8英寸火炮。但如果单看她们的乳量，绝对会让人误以为是战列舰的天女！
　　值得一提的是，爱宕不但有着不科学的巨乳，同时还有一头飘逸的金色长发，相貌上也和东亚人种存在着一些区别。从这些显著的特征，让外界人士不得不因此而怀疑，对方的“前世”究竟是不是沙俄的苏沃洛夫公爵号战列舰。
　　进了军港区后，赵舰作为唯一被海军抢到的航空领域专家。没有和其他装甲领域的唐国专家一起前往陆战队驻地，而是被高雄和爱宕领向别的地方。
　　一路上赵舰随便的往四下一张望，便一眼发现了港口北面的半山腰上，有一片与周围建筑显得格格不入的别墅区。比起那些土里土气的军用设施，那个地方乍一看跟高档旅馆似的，不但有欧式风格的洋房别墅，中间还有一个头儿不小的日式天守阁。
　　赵舰瞧了两眼。对一旁的爱宕问道。
　　“那里应该就是你们住的地方吧？看上去挺豪华的。”
　　“没错哦！那里就是横须贺镇守府的天女宿舍。不过因为其他几个基地都还没建好的关系，所以现在整个舰队的姐妹们都住在那里，稍微有点人满为患呢！”
　　“那应该会很热闹吧？房间住的开吗？”
　　“嘛～！原本的房间面积就很大，所以就算再加几个人也算挤啦！除了战列舰的大小姐们依旧是2人一间外，大中型航母也是2人一间，她们的待遇最近有很大提升的样子。轻重巡和轻航母是4-6人一间，驱逐舰和潜艇则都被安排去住集体大屋了。那些小家伙每天都要闹到很晚才肯乖乖睡觉呢！”
　　“哈哈！一群小家伙聚到一起的话，的确是可以想象的热闹。高阶天女那边呢？应该没闹出什么矛盾吧？”
　　“大家平日相处都还是很融洽的，不过跟我们和高雄住一间的龙骧小姐和夕张小姐似乎很不愿意和我们说话。很奇怪，我和高雄应该没干过什么惹她们讨厌的事情才对。”
　　一想到自己和室友之间那不明就里的关系紧张，爱宕和高雄都露出了很疑惑的样子，而赵舰则在听到“龙骧”这个名字后。就已经大致猜到了原因。
　　作为龙骧的异国笔友，北方舰队的长白山也同样不喜欢和E-CUP的泰山住一起。
　　“呃……我想对方应该只是害羞吧，爱宕你要是稍微主动一些的话，肯定会和对方成为好朋友的……（才怪）！”
　　“这样吗？那我回去试一试。”
　　三人走着走着，很快就来到航母的停泊区，迎面碰上了早已恭候多时的山口多闻。而高雄和爱宕在把赵舰送到对方面前后，带路任务就已经宣告完成。
　　这时不远处刚刚靠港的龙骧正打着哈气从自己船上下来，爱宕见状想起了刚刚赵舰说的“主动出击”，于是急忙向山口多闻告退，然后快步向龙骧跑了过去。
　　“龙骧～你回来啦！”
　　“谁啊……你、你不要过来！”
　　听到有人叫自己，因为夜班执勤而睡眼惺忪的龙骧迷迷糊糊的循声望去，结果就看到一对摇晃的巨乳向自己凶猛袭来，顿时被吓的脸色大变，然后慌不择路的调头就跑，而爱宕也是足下发力追了上去。两个妹子在赵舰囧然的目光中，就这样一前一后绝尘而去。
　　“她们这是怎么了？”
　　山口多闻一脸茫然的问道，赵舰挠了挠脸，耸肩以装作无辜。
　　见到了赵舰，山口多闻显得喜出望外，殷勤的领着他向大型航母加贺号走去。
　　作为日本海军的航空专家，山口多闻对航母的喜爱甚至比山本五十六更甚！对方认为这是一种潜力巨大的新型主力舰，唯一的问题就是人类的舰载机。
　　因此当山口多闻得知唐军在舰队战中投入了可以在宇宙空间作战的舰载机后，他的情绪先是震惊、然后就是一种难以抑制的狂喜。因为山口多闻明白，航母的崛起终于要来了，而他也有了更多大展拳脚的机会！
　　“赵君，对于贵国这次以德报怨的相助，我个人致以最崇高的敬意。我们两国本可以携手并进，但却因为那场错误的战争而兵戎相见。如果不是贵国的灵宗大人深明大义，及时终止了那场冲突，我们很可能会因此错过撤离地球的最佳时机，让大量国民白白牺牲。我相信等将来天皇陛下变的成熟了，肯定会理解灵宗陛下的良苦用心！”
　　跟山本五十六一样，山口多闻也是到过很多国家做驻外武官的，因此他很清楚日本和真正一流国家之间的巨大差距，黄种人派系的国家也就大唐可以与之相抗衡。而日本最多是撑的了一时、却撑不了一世！
　　不过对方虽然是IJN中稀有的明白人，但他还是犯了两点错误。
　　第一、灵宗从一开始就计划好了要坑日本！他想做的是推日本去前台替大唐挡枪，将参与世界大战的牺牲和损失都转嫁到对方头上。第二、也是事后很久才被证明的，裕仁直到他走向穷途末路的那一天都没能真正的“成熟”起来！
　　在山口多闻的带领下，赵舰登上了日军目前最大的航母加贺号。
　　该舰原本是加贺级战列舰的首舰，因为华盛顿海军条约而中途改造成了航母。全船（甲板）长248.6米、排水排38200吨，无同化下水平航速28节，搭载舰载机90架（72架常用、18架备用），但实战中对方曾经一口气塞了103架飞机进去，是IJN目前搭载量最大的航母！
　　而除了搭载量惊人外，以赤城、加贺两舰组成的第一航空战队，飞行员的素质也是日本海军航空兵中最精锐的一批。不但平日的训练量极大外，还在跟唐国的交战中积累了实战经验。当时参战的四艘航母，幸存下来的飞行员都被集中到这两舰上服役了。
　　顺带一提，目前第一航空战队的司令官是南云忠一，而山口多闻则暂任他的副官，并预计在将来出任即将组建的第二航空战队司令官，这似乎和赵舰了解的另一端历史存在着一定的出入。
　　“我来介绍一下，这位是从唐国远道而来的航空专家赵先生，他是来帮助我们升级舰载机的。”
　　在加贺号的机库里，赵舰见到了除南云忠一以外第一航空战队的全部高级军官，也包括赤城和加贺两位天女。这两个舰娘赵舰早在1935年的联合军演时期就有所接触，两人给他的主要印象是“吃货”和“无口”，以及一股淡淡的百合气息。
　　这在赵舰和她们握手时极其明显，因为加贺跟他握了两次。
　　不要碰我的赤城……大概就是这么一个意思ORZ！
　　与这一众人都见过面之后，赵舰也没含糊。他来到一架九六式舰战面前，打开他带来的密码手提箱，从里面拎出一个个头儿不小的金属装置，然后展示给身后的一群鬼子看。
　　“这个就是名为分身晶块的装置，有了它舰载机将得到类似宇宙船一样的同化。从而拥有在宇宙飞行的能力。不过它本身只是一个引导装置，还需要有天女为其提供能量才能产生同化战机的‘分身’。等一下我会把它安到这架96上面，然后‘手把手’的教加贺小姐如何驱动这个装置！”


第275章 用心险恶
　　作为一名有着“超前意识”的商人，赵舰在卖东西方面有着自己“特殊的技巧”。
　　这个时刻下的军火生意，很多商家都还没有意识到包装的重要性！他们可以把比本国制式装备性能更好的武器卖给其他国家，却鲜少在外观上下工夫。以至于很多性能其实不差的东西，外形简直丑的让人无法直视，包装更是惨不忍睹。
　　就说装这个步枪的箱子！一般国家都是用个普通的薄板箱，用固定支架摆整齐，然后再塞一点干草进去。大家都觉得这就行了，了不起再把箱子刷上一层绿漆，然后写几个一般老百姓看不明白的军用编号。
　　而赵舰只会在向本国大批量供货时这么包装，小批量的外贸品，他一律采用“精包装”手段。他在将步枪的材质缩水、全自动改成半自动的同时，会奢侈的给每支步枪都配一个漆面手提箱。箱子里面是高档海绵做出来的贴合凹槽，保证步枪在放进去后严丝合缝，无论怎么甩都不会发生碰撞的声响。连通条一类的维修零件都会用一个鹿皮小袋分格装好，整体一看就给人以一种“高大上”的感觉，然后赵舰就可以把这么一支猴版步枪卖上比国内贵5倍的价格了！
　　简单来说就是性能必须猴版，但外观一定要比自用的还要漂亮大气！
　　秉承着这种思想，赵舰拿给日本人的分身晶块也是经过“包装”的。
　　国内那边安装晶块，简单一点的可以直接在座舱里随便找地方挖个槽出来。然后用胶水把晶块粘上去就算完活。只要晶块是在飞机上与机体硬性连接，就可以有效的发挥作用！
　　而赵舰带来日本的样品。首先晶块的形状经过加工呈规规整整的正八角形，表面还打了一层抛光蜡。整个晶块镶嵌在一个重达20公斤的六边形铁盒子上面，透过表面的镂空部位可以看到里面复杂的机械结构，底座还有一圈磁铁。
　　可以说在场的一众日本人光是看到这东西，就感受到一股浓浓的黑科技之感。但他们并不知道，这个看似牛逼万丈的装置，其实是特么用来遏制晶块性能的！
　　当初大唐海军在刚一开始使用分身晶块时，曾一度因为那些调皮的分身而相当苦恼。这些可爱的小不点普遍有多动症。而且对飞机具有一定的控制能力，初期试飞阶段经常会在飞行中和架势员“开玩笑”，险些酿成严重事故。
　　于是海军方面便试着委托赵舰想办法解决这个问题，而赵舰则从蚩尤和维修站的系统那里寻求帮助，开发出了这种“抑制器”。它可以通过吸收晶块的能量，好让这些精力旺盛的小分身能“蔫”下来，但这却会造成战斗机的性能下降。
　　后来海军方面通过让飞行员照顾座机的分身来增进感情。完美的解决了这一问题，而生龙活虎的小分身也能让飞机变的更容易操纵。于是赵舰开发的抑制器因此而下马，直到这次准备坑日本的时候才又拿了出来。
　　抑制器的作用的确会让分身变的更老实，从而让飞行员对飞机获得更多的控制权，但带来的性能下降也是显而易见的。
　　赵舰从一开始就将抑制器的作用，原原本本的告诉了在场的一众日军军官。甚至连会造成性能下降的部分也说了。但他没有告诉对方，分身多动症的问题可以通过“训练宠物”这种土办法解决。
　　由始至终，赵舰都在说“真话”，但惟独漏掉了一些看似微不足道的部分。
　　在使用电钻、焊枪等一系列设备捣鼓了近2个小时后，赵舰终于将那一坨铁按到了那架九六式舰战上面。赵舰给山口多闻重点强调。装置按照的部位必须是飞机横纵两条中轴的交汇点上，这样才能让晶块的同化更加稳定全面。
　　赵舰表现出的严肃认真让山口多闻肃然起敬。但殊不知对方是在一本正经的胡说八道！
　　“OK！终于安好了。接下来加贺小姐你过来一下，我来告诉你怎么激活这个装置。”
　　摆出一脸正人君子般的和蔼笑容，赵舰冲表情冷淡的加贺招了招手，让对方到战斗机的驾驶舱近前来。然后赵舰就和对方站在同一片机翼上，以不足10公分的间距为对方讲解道。
　　“加贺小姐，首先请你把手按到晶块上。”
　　因为赵舰将装置按到了驾驶舱座椅下面，所以哪怕在座椅已经被拆掉的情况下，加贺想要碰到晶块也要将大半个身子都探到座舱里。于是趁着对方重心有些不稳的时候，赵舰“好心”的伸手按在加贺的腰上，帮对方稳住身子。
　　“赵先生，你的手是什么意思？”
　　“我怕你栽进去碰到头，所以扶你一下。”
　　用眼角余光打量了一下赵舰，加贺的表情依旧是那副淡然的样子，完全没有露出任何类似害羞难为情的神色，这让赵舰略微感到有些失望。
　　“接下来该这么做？”
　　“将你的能量引导到那上面，你应该可以感觉到的。”
　　按照赵舰的指导，加贺将自己的能量传输了一部分进分身晶块内，理想值仅有3.5吨的晶块在加贺面前根本不值一提。
　　当初加贺级战列舰作为长门级的放大版，设计的排水量足有39900吨，因此选配了一颗理想值50000吨的神核。哪怕后来加贺号改建成航母，致使吨位下降了近10000吨（现代化改造后又加回来了），也依旧使用了原定的神核，也就是现在的加贺小姐。
　　在得到了加贺的能量后，分身晶块顿时亮了起来，而与之同时抑制器也开始运作。很快一个戴着飞行帽的迷你加贺出现在驾驶舱内，先是四下张望了一番，然后看了看目不转睛盯着自己的加贺，很有礼貌的冲她鞠了一躬。
　　“看来加贺小姐真的非常优秀呢，连分身都这么乖巧……加贺小姐？”
　　发现加贺趴在驾驶舱边上半天没有动静，赵舰当即拍了拍她的肩膀，但拍完了对方还是没有反应。于是他也趴了进去，然后就看到加贺正一脸呆滞的看着她的小分身，嘴唇哆嗦着像是在嘟囔着些什么。
　　“加贺小姐？”
　　“卡……”
　　“卡？”
　　“卡哇伊……”
　　“哈？”
　　终于听清楚的加贺在说什么，赵舰顿时为之一愣，没想到对方竟然被迷你版的自己给萌到了，而这时加贺也终于回过神来，急忙站起身来整了整自己的衣领。等她再转过身来的时候，脸上又恢复了之前的那副三无模样，但熟悉她的赤城却能明显看出，对方现在的心情应该是很不错的样子。
　　成功激活了晶块，赵舰让日方的整备人员把座椅再按回去，然后带这架九六舰战上了飞行甲板，准备升空转两圈试一试。而同化后的九六舰战也不负众望，表现出远远凌驾于普通战机之上的性能，让一众日本军官高兴的放声欢呼。
　　而赵舰也露出一副很高兴的表情，因为仅凭目测就可以看出，抑制器的效果非常不错！
　　“谢谢你，赵先生！我代表大日本帝国海军，感谢您的无私帮助。”
　　“不用谢，山口将军，这是我应该做的。我也和你一样，相信终有一天我们两国会恢复‘过去’那种一衣带水的友（附）好（属）睦（国）邻关系。”
　　通过主动提供的“改良版”晶块技术，赵舰不但赚了对方一通感恩戴德，还成功骗的对方自缚手脚。日本方面不知道“裸装”的效果，更不知道分身可以“调教”，所以在看到战斗机性能的显著提升后，并没有察觉到抑制器上存在的猫腻！
　　这架改造的九六舰战在经过6位王牌飞行员的试驾后得到一致好评！对方甚至称其为“无双神机”。在他们看来，只用区区一个20公斤重的附加设备，就能令一架普通战斗机产生翻天覆地般的性能提升，说这是神迹也不足为过！
　　完成了晶块的试验后，天色也晚了下来。应山口多闻之邀，赵舰留在加贺号上吃了一顿海军的伙食。在对山口多闻和赤城的食量有了更进一步了解的同时，也愈发明白陆军那些屌丝为什么恨海军恨的牙根儿痒痒了。
　　在船上吃饱喝足，赵舰并没有回东京市区的帝国饭店，而是主动表示愿意留下来住几天，感受一下IJN的“军旅文化”。对此山口多闻自然欣然答应，但在安排他住处的时候，赵舰却随手一指军港区的某片建筑群说道。
　　“我可以去住那个地方吗？”
　　“赵君，那个地方有点……不太合适啊！”
　　“因为是住天女的吗？”
　　“呃……是的！我到没别的意思，毕竟男人嘛！这个我都懂。如果您需要‘那方面’的服务，我可以叫人把京都最好的花魁请来。但那些姑娘就……我们是真的不希望您这样即年轻又前途无量的专家，因为把持不住而英年早逝啊！”


第276章 羊入虎群
　　在各国的海军设施中，天女宿舍基本上都是以“奢侈豪华”和“防卫严密”这两大特点而著称！尤其是那些海军大国，每年都要从经费中划出一大笔用到那些妹子身上，吃穿用度不说能够公主比肩，至少也是豪门大小姐的水平！
　　而宿舍那军事禁区级的防卫水平，其实在很大程度上是为了保护那些年轻的水兵的生命安全。毕竟天女都是些千娇百媚的大小美女，别说是那些血气方肛的大小伙子，就连一些上了岁数的老舰长也同样会有“把持不住”的可能。
　　像这个时空下的日本海军“军神”东乡平八郎就属于典型例子！
　　这个时空下的东乡平八郎是在打赢了日俄战争的第6天便因事故而不幸遇难，享年57岁，比另一个时空中早死了29年。其死因至今仍未对外公开，但外界普遍猜测应该和他与当时日本海军旗舰天女三笠之间的“婚外情”有关。
　　据当时某不愿意透露姓名的目击者称，1905年9月11日的上午，即将出任海军部长的东乡突然一个人跑去“视察”三笠号战列舰，并和天女三笠很亲昵的手挽着手。结果在他上船后不到一个小时，三笠号便因后部弹药库爆炸而沉没在佐世保港内，包括东乡在内的340名船员遇难，日本方面隐瞒了东乡的死讯直到3年后才公开。
　　当时船上究竟发生了什么，至今仍然是个谜！
　　正是因为有如此惨痛的经验教训，日本海军对普通水兵与天女之间的接触有着超乎想象的严格。他们以女（汉）子和基佬组建了“海军特别宪兵队”，专门处理相关事务，任何仅仅是“可疑”的行为都有可能被特别宪兵请去喝茶，而那些犯事进了宪兵所的倒霉蛋们，出来后整个人都变的不好了！
　　有鉴于此，所以当赵舰表示想去IJN的天女宿舍跟着“挤一挤”时，山口多闻用一种好似“劝人不要轻生”的诚恳语气。希望赵舰不要想不开！
　　“山口将军，我觉得你好像是误会我的意思了。跟天女有亲密肢体接触会有什么后果这我很清楚，我再有一个月才能到18岁，大好的人生刚刚开始，怎么会想不开呢！”
　　“那你为什么……”
　　“因为我喜爱摄影！”
　　“纳尼？”
　　听到赵舰说自己喜爱摄影，山口多闻一时间有些反应不过来，直到赵舰从自己的旅行箱里拿出一个唐国自产的便携式照相机解释起来。
　　“我个人是非常喜欢摄影的，尤其喜欢拍那些美丽的天女小姐，将她们的那份美丽定格到相片上，绝对是一件很值得自豪的事情。”
　　“呃……可是你这相继不够专业吧？”
　　“非也、非也！摄影的最高境界，光靠玩器材是绝对达不到的！”
　　“……”
　　虽然不是太懂，但山口多闻还是大致明白了赵舰的意思，对他想给日本舰队的天女们拍照也没觉得有什么不妥。因为事实上。各国海军的天女在本国的曝光度都是很高的，为的是能吸引国民为海军捐款，像IJN的陆奥号就是靠“小学生的捐款”当护身符，才从《华盛顿海军条约》下幸免于难的。
　　“好吧！虽然这个事我做不了主，但我可以去帮你请示一下，你稍等。”
　　稍微离开了片刻，山口多闻用内线电话联系上正在海军省的山本五十六。对方一听这也算不得什么大事。很轻易的就同意了。显然在他们的意识中，天女的忠诚是没法靠“重置神核”以外的方式改变，至于猥亵舰娘那更是得冒着生命危险。
　　怎么说也是刚给了自己一项黑科技，海军方面这点杀必死还是舍得给的！
　　于是赵舰顺利通过了布置有重机枪阵地的宿舍区大门，成功入侵日军舰娘的领地。而某个正好路过门口的身影在看到他拽着手提箱进来后，当即调头向宿舍区的大厅跑去。
　　“民那！大消息、大消息！有男人要住进咱们宿舍啦！”
　　“青叶，你胡说些什么？怎么可能有男人住到天女宿舍里来？”
　　“千真万确！我刚刚在门口看到山口将军领进来的，那人还带着一个行李箱。另外我隐约听到了‘暂住几天’这样的字眼儿。肯定错不了！”
　　带回消息的天女名叫青叶，是一艘重巡洋舰，也是号称IJN“八卦王”的女人，以消息灵通著称，手上掌握有不少舰娘的“黑历史”。战斗能力一般、但作死技巧一流，“组团追杀青叶”可以说是宿舍内每天都要来不止一次的“日常副本”。
　　不过招人恨归招人恨，青叶的很多情报都是非常准确的。因此屋里的舰娘们一时间为这个即将到来的“男住客”而议论纷纷。
　　“呐、龙田，你说这个男人有没有可能就是传说中的……‘天男’！？”
　　“别傻了天龙酱，怎么可能会存在那种奇怪的东西。”
　　“但是这真的让人感觉很好奇啊！你看人类都是有男有女的，而我们为什么就只有女性这一种性别呢？龙田你就不觉得奇怪吗？”
　　“这问题你就得去问那些消失的古代人了。”
　　因为青叶的情报再加上因轻巡洋舰天龙号而起的古怪猜测。一时间大厅里的舰娘们全都对赵舰的到来翘首以盼，个别的家伙甚至开盘设赌，用明天午饭的甜品赌新来的是不是“舰男”，一次当山口多闻领着赵舰一进门，顿时便遭到了惨无人道的围观。
　　“山口将军！这就是新来的舰男吗？”
　　“哈！？”×2
　　赵舰没想到自己一来就受到如此“隆重”的欢迎，被少数几十号人强力围观，甚至是伸手乱摸，他下意识的以为自己真身“暴露”了！这时一个看上去风风火火的大姐姐越众冲了上来，赵舰认出她应该是战列舰伊势。
　　对方一上来就抓住赵舰的肩膀，然后来了一顿连珠炮式的发问。
　　“你真的是舰男吗？什么船体？多少吨位？主炮口径多少？”
　　“呃……你们是不是误会了什么？”
　　好在有白天见过赵舰的几个舰娘认出了他，出面帮忙进行解释，这才替赵舰解了围、澄清了大家的误会。于是伊势轻啐了一声“误区”，然后带着一票“小妹”每日例行的追杀某“狗仔舰娘”去了。
　　“青叶！有种的你别跑！”
　　虽然赵舰不是稀有的舰男让在场的一众舰娘略微有点失望，但好在这是第一个进住天女宿舍的人类男性，因此大家的好奇并未完全打消。山口多闻对此作出解释，说赵舰是来自唐国的航空领域专家，同时也是一名“摄影家”，在访问期间会暂住上一阵子。
　　对此部分舰娘予以强烈反对，认为她们的“圣域”不容男性践踏，但大多数都觉得这不算啥。反正也是暂时的，而且有异性住过来让她们觉得非常有趣。
　　不过此时整个横须贺天女宿舍因为全舰队的舰娘都住过来的关系，所以房间的数量非常紧张，只有一楼左侧尽头还有一间不大的空屋。于是还有一些军务要处理的山口多闻便将赵舰交给在场看上去最稳重（？）的轻巡洋舰龙田，让她带赵舰去客房。
　　山口多闻走后，看上去笑容满面的龙田很客气的对赵舰做了一个请的手势，赵舰拎着手提箱跟在对方身后，而他后面则浩浩荡荡的跟着30来号子舰娘，几乎全都是小学生，这让赵舰有一种自己再吹个笛子就能现场演一出《哈梅尔的吹笛人》了！
　　一路上赵舰观察着走廊两侧的房间，很多房门上都有名牌，而且全都不止一个名字，个别的干脆写着“第六驱逐舰队”或者“第四水雷战队～哒呦！”这样的部队番号。等到了走廊尽头，赵舰终于看见了自己要住的房间。
　　“就是这里了，请进。”
　　站在门口往房间里一看，赵舰发现里面是一间6块榻榻米的日式单人间。之所以在房间紧张的情况下都没人住，主要是因为这里的空间狭小且光线较差。其他的舰娘宁可跟关系好的姐妹去挤一挤，也不愿意一个人住这种地方。
　　老实说这房间以日本如今的平均居住水平倒也不能算差，但和赵舰在帝国饭店的包房一比就根本没得看了。不过帝国饭店那边吃住条件虽好，但却绝对没有像这里那么多的美女。
　　顺带一提，赵舰刚才瞟了一眼，他对门的名牌上写着“纪伊”，而且只有纪伊！
　　“……（没想到离这个魔女这么近！）”
　　作为唐日舰战中大出风头的超级战列舰，纪伊号并没有取代长门号成为联合舰队新的总旗舰。主要原因是因为纪伊的性格乖戾，几乎跟舰队的任何舰娘都相处不来，所以在这种无法服众的情况下，依旧由长门继续出任总旗舰一职。
　　而纪伊对此没有任何异议，这个魔女目前会在乎的事情，只有战斗这一种而已。


第277章 暴露
　　“话说龙田小姐，我突然有一个问题，我想上厕所和洗澡该怎么办？”
　　当初一时兴起提出了要住进天女宿舍这个要求，但赵舰和带他过来的山口多闻都忽略了这个相当严重的问题，直到这会儿赵舰隐隐有一种“气沉丹田”的感觉。对此龙田依旧笑容不变的走到窗边，伸手一指不远处一片黑乎乎的地方说道。
　　“那边直线距离大约300远的地方有一个水兵的公共厕所，旁边的建筑就是澡堂。如果赵先生您想解决个人内务问题，请提前做好准备。”
　　“呃……这里的宿舍区不是有……”
　　“啊拉！如果您想和我们一起洗的话也不是不可以，但是能请您做好洗完澡就要自戳双目的觉悟吗？想欣赏我家天龙酱的酮体，那代价可不、低、呢！”
　　“……”
　　虽然说话的语气和表情都没有发生任何变化，但赵舰还是清楚的感受到了对方那澎湃的“怒气”。恍惚间他甚至看到了龙田身后有类似“妖气”一样的玩意儿在飘荡，于是赵舰下意识的吞了一下口水，然后可耻的怂了！
　　尼玛！为啥就一个轻巡舰娘，这气场会比金刚那个战巡还要DIO！？
　　另外天龙级的排水量不是才3000出头吗？神核也应该不超过6000吧？
　　这妹子不到1米6的个头儿，那乳量真的是区区4门140mm的单装炮就能撑起来的吗？
　　而且她身后那个戴眼罩的天龙貌似更大啊喂！你们两个真的考虑过金刚的感受吗？
　　也许是因为经常欺负金刚那个“弱受女王”的惯性思维所致，赵舰来到日本后并没有太拿IJN的舰娘当回事儿。直到他碰上了龙田，才第一次在气场上被人瞬间碾压。这时跟着一起过来的天龙见气氛有些尴尬，主动出来替赵舰解围。
　　这个左眼带着眼罩的舰娘，看上去大大咧咧的，颇有点假小子气，但那身材却比龙田更加凹凸有致，简直可以堪比战列舰水平。也不怪金刚在和赵舰谈起她过去的经历时，会经常说IJN舰娘中的很多轻巡洋舰都不符合“常理”！
　　对方的个子虽然仅比龙田高一点点，但却【内容缺失】
　　“好啦龙田，人家提的问题不是正常吗？少年、不用担心，接下来就由俺天龙大人带你参观一下我们引以为傲的海の娘庄，澡堂和厕所的位置也会一并告诉你的。”
　　“哦呵～！天龙酱还真是小孩子呢，难道你打算和男人一起洗澡吗？”
　　“跟男人一起洗澡会有什么问题吗？”
　　天龙这话一出口，赵舰顿时一惊！再一看对方那疑惑的表情不似作假，顿时在脑海中对天龙下了一个“天然呆”的Tag。然后他就看到龙田凑到天龙耳边。小声的嘀咕着一些超“限制级”的内容。
　　“男人这种生物啊，可都是野兽哦！他们要是看到了天龙的身体，肯定会兽性大发，对天龙……然后再……将天龙你的……弄的很……最后还会弄到一间黑屋子里天天对天龙你做这种事，到时候天龙酱就要变成一种叫‘肉便器’的东西了哦！哦呵呵呵……”
　　“龙田小姐，你这说的也……喂喂！天龙小姐你别当真啊！”
　　见龙田竟然当他这个男人的面，诋毁自己整个种群的名誉，赵舰刚想说点什么，却看到天龙正一脸惊恐的看着自己，整个人都在颤抖，赵舰顿时就在心里卧了一个大槽！这娘们竟然特么把那些鬼扯的玩意儿当真了！
　　“天龙小姐，你听我说，其实男人……”
　　“你、你不要过来！”
　　“等一下，天龙……”
　　“救命啊啊啊！！！”
　　仅仅是那么一抬手，赵舰就将单纯到让人感觉意外的天龙吓到夺门而逃，转眼间就没有影儿了。而一旁作为始作俑者的龙田则笑眯眯的看着，赵舰能从她身上感觉到一种名为“愉♀悦”的情绪，而且赵舰不难看出，对方应该不是第一次这么玩了。
　　“我说，龙田小姐？”
　　“请讲，赵先生。”
　　“天龙小姐应该是你的姐姐吧？”
　　“对啊！是我最喜欢的姐姐呢！”
　　“那这么欺负她真的好吗？”
　　“因为可爱嘛！记得要对天龙酱保密哦。那个孩子很爱闹别扭呢！”
　　就这样，赵舰住进了满是可爱舰娘的横须贺天女宿舍，上辈子上大学的时候赵舰就一直梦想着有一天能在女生宿舍住上一会，没想到这辈子竟实现了！
　　而第一天晚上除了偶尔会听到一切奇怪的声响外，赵舰睡的还算不错，一切都很祥和。不过当第二天一早，刚睡醒的赵舰拿着洗漱用具准备出去收拾收拾脸时。一开门就被满走廊的春光晃瞎了狗眼。
　　就跟赵舰早上一起来没意识到自己是住在女生宿舍一样，舰娘们显然也忽视了昨天才刚刚住进来的赵舰。所以很多人早上一起来，都像往常一样直接穿着睡衣去水房洗漱，走廊上放眼望去。到处都是白花花的大腿和峰峦起伏的酥胸。
　　好在赵舰反应及时，赶在有人注意到自己之前又缩了回去，然后在房间里耐心的等了半个多小时，直到外面安静下来才试着探头出去。但就在这时，他对面的房门却突然开了，昨天一直没见到的纪伊从里面走了出来，然后两人便四目相对的全都愣住了。
　　刚刚睡醒的纪伊，迷迷糊糊的让人一点都看不到她魔女的气质。身上就套着一件白衬衫，最上边的两个扣子还敞开着，露出一条深邃的沟壑和大片圆润而雪白的肌肤。对方开门出来后一边打着哈气、一边慵懒的伸了一个懒腰。
　　而随着她的双臂的上举，衬衫的底摆也随之抬高了3寸有余，从对面探头出来的赵舰顿时看到了难得一见的风景！
　　嗯！看这色泽肯定是新鲜木耳！
　　“呃……别误会！我不是潜入进来的可疑人士，我……我是好人！”
　　冷不丁的看到了不该看的东西，赵舰下意识的就想再缩回去，但没等他把门关上，一只白皙的雨手便猛然抓住门板，用赵舰难以抗衡的力量将门又缓缓拽来，赵舰顿时看到纪伊那似笑非笑的魔女式笑容，脑门上汗如雨下。
　　“纪伊小姐，我真的不是故意的，您大人有大量，要不……要不让我赔偿您点什么？”
　　“哦～？你要赔偿我点什么？你的那条命吗？”
　　“呃……除了这个，其他的都……”
　　“那用这个？”
　　突如其来的！纪伊猛的欺身向赵舰压过去，将对方推倒在榻榻米上，然后那只刚才将门板都捏到裂纹的右手一把抓住赵舰的“小伙伴”。赵舰的脸色顿时为之大变！
　　“别、别、别！这种玩笑开不得啊！”
　　“你不是说要赔偿我吗？既然除了命其他的都可以，那我光要这个不是也可以吗？”
　　“你把这个拿走的话，我就是活着也对不起赵家列祖列宗的！”
　　依旧用那副似笑非笑的表情，纪伊就这样衣不遮体的伏在赵舰身上。赵舰的目光只要稍微往下一瞄，就能透过对方大开的领口，将里面白的、粉的尽收眼底。而更赵舰感觉窘迫的是，对方那只胡来的右手虽然力气上稍微松了一些，但却要命的揉捏了起来。
　　于是自昨天晚上可耻的怂了之后，赵舰这会儿又可耻的硬了！
　　显然纪伊不是天龙那个天然呆的纯洁少女，她是一个很懂如何勾引男人的魅魔！对方用一种看猎物一般的眼神打量着赵舰，然后俯身在他耳边轻轻的吹了一口气，吐气如兰道。
　　“我们之前在帝国饭店见过面对不对？”
　　“是、是的！纪伊小姐。”
　　“回答我是、或者不是，懂吗？”
　　“呃……是！”
　　“真是乖孩子，只有听话的乖孩子才能得到姐姐的奖励，懂吗？”
　　“……是。”
　　纪伊色气满满的声音在赵舰耳边和脑海中荡漾不止，那声音如同是带着甜美的香气，让赵舰忍不住深陷其中，意识更是如坠云端。而对方那异色双瞳中也闪烁着奇异的光彩，赵舰的双眼一对上就难以挪开，感觉自己像是要被吸进去了一样。
　　而纪伊则在见到赵舰迷茫的表情后，嘴角翘起一抹嘲讽的笑意，然后继续在对方耳边用那种充满魅惑的嗓音喃喃低语道。
　　“所以，好孩子，现在听姐姐我的命令，脱光了衣服去港口那边裸奔吧！记得要边跑边喊自己是变态哦！”
　　“我……我……”
　　“要回答是！”
　　“是……等一下！我不就是不小心吗？至于让我去裸奔这么歹毒吗！？”
　　一听到要自己裸奔，赵舰那竟然神奇般存在的“羞耻心”瞬间就将他从纪伊的催眠中唤醒过来。而纪伊则没想到对方竟然能在瞬间挣脱自己引以为傲的“能力”，在看到他目光恢复清明脸色顿时为之一变，然后猛的一把推开赵舰，起身向后退去。
　　之前那副魅惑的神情眨眼间消失的无影无踪，纪伊像看到鬼一样，上上下下的大量了赵舰一番，然后脱口问了一个对方不是第一次听到的问题。
　　“你到底是什么东西！？”


第278章 彼此的秘密
　　“你究竟是什么东西？”
　　这个问题不光是纪伊想问赵舰，赵舰也同样想问问纪伊。
　　就能力上而言，纪伊显然比赵舰手下那个叫尤里的兄贵更像一个“尤里”！通过自己刚才的那阵精神恍惚，赵舰推断对方应该是有“精神控制”一类的特殊技能。如果不是古代人体质让赵舰的精神力抗性够高的话，他这会儿保不齐已经在外边撒欢裸奔了。
　　而此时纪伊也是满心的疑惑和气恼！精神控制是她引以为豪的特技，虽然无法对舰娘发挥作用，但在面对普通人类时却无往不利。一般人只要和纪伊对视上一眼、甚至是听到她的声音就有可能会中招，被她趁机侵入意识。
　　但纪伊的这种能力也并非毫无限制，她能使用的手段一般分成两种。一种是通过“植入暗示”来对目标行为进行干预，虽然效果较弱，但作用时间持久且可以进行累计叠加。
　　像纪伊号上的那一千多名船员，最初仅仅是被植入了一些较为简单的暗示，被先后屏蔽了恐惧、疲劳等数种感受。后来相继又植入了更多的暗示，从而彻底成为纪伊的奴隶。
　　而另一种手段则是直接使用能量，对目标的脑波发动强行攻击。使用方式简单粗暴、见效迅速，但缺点是无法持续作用，且对纪伊的损耗极大。
　　在唐日舰战中，纪伊就用这种手段阴了四川号一把，强行干扰了对方船员的意识，让他们无法有效配合天女四川作战，这才被纪伊轻松击败。如果双方仅凭基本实力堂堂正正的干一架，四川号即便会输也不见得会是那样的惨败。
　　而在刚才对付赵舰的时候，纪伊就甚至对他用了一个“组合技”！
　　别看纪伊平时一副让人“骚想干”的打扮，军服穿的是上露沟、下露脐，但这幅模样主要目的是为了增强对人类男性的控制加成。因此当赵舰不小心看到了对方“NO胖次”下乍泄的春光，纪伊就已经在心里判他“死刑”了！
　　先是用大尺度的色诱迅速降低赵舰的抗拒力，然后趁机植入“服从”的暗示并以脑波强行增强暗示效果，最后下达了裸奔的指令。以纪伊对普通人类意志力的评估，这效果至少会持续一周以上，要是没人出来管的话，足够让赵舰裸奔到死了。
　　但让纪伊没有想到的是，赵舰的抗性竟然超乎想象的高，随便晃了两下脑袋就摆脱了她的精神控制。这显然已经不是人类意志可以办到的了！
　　“你究竟是什么人？”
　　“我还想问你刚才对我做了什么呢？”
　　并没有因为暴露出自己与普通人类的不同而惊慌失措，赵舰一边装傻、一边在脑子里飞快的分析着眼前的情况。
　　首先赵舰可以确定，纪伊会心灵控制这件事肯定还没有让日本军方知道，不然她的神核早就被从船体上换下来进行永久封存了。因为她这种禁忌的能力实在太过危险，危险到足以颠覆人类和天女之间的效忠关系。
　　人类早就已经通过“实践”证明，部分天女的忠诚是可以通过“再解释”进行颠覆。像西班牙内战时期叛变到弗朗哥手下的那些。就是因为相信“弗朗哥可以重振国家”，所以才为了挽救自己忠诚的西班牙而加入叛军。
　　因此纪伊完全可以通过一些“小手段”，来让自己凌驾于人类之上。
　　想通了这个中关节，赵舰心里也就有底了。因为纪伊暴露在他面前的问题，要远大于他暴露在纪伊面前的问题。而且除非对方肯抱着“同归于尽”的打算，否则她仅凭空口白话也证明不了赵舰不是人类。
　　“纪伊小姐，你刚才对我做的，应该就是所谓的心灵控制吧？”
　　“……”
　　听到自己的秘密被点破，纪伊的脸色霎时出现了些许轻微动容，然后赵舰便感觉到有杀意从对方身上涌现出来。但就在这气氛变的异常紧张的时候，走廊上突然传来一阵由远及近的脚步声，紧接着房门便被人敲响。
　　“赵先生，您在吗？”
　　一听这个声音，赵舰知道门外的人是山口多闻。纪伊看了看门口、又看了看赵舰，在略微沉吟了片刻后无奈的泄了气。然后用一种充满杀意的语气对赵舰警告道。
　　“管好自己的嘴，敢说出去我就杀了你！”
　　纪伊说完便随手将门打开，山口多闻一看到只穿着衬衫的纪伊出现在赵舰房间里，表情顿时就变的十分精彩。但没等他开口问这是神马情况，纪伊就狠狠的瞪了山口多闻一眼，对方的神情立马呆滞下来，木讷的站在门口。
　　普通人类的意志力在纪伊面前，简直就像是不设防一样。
　　“忘了刚才看到的东西。”
　　“嗨！”
　　强行抹除了山口多闻刚才那几秒钟的短暂记忆，纪伊最后冷冷的瞟了赵舰一眼，然后丢下一句“我会盯着你的”，便回到自己房间。而随着对方关门的瞬间，山口多闻也恢复了清醒，然后像是什么也没有发生过一样，神态自然的向赵舰打招呼。
　　“昨晚睡的还好吗？赵先生。”
　　“呃……还不错……话说山口将军，你刚才有没有看到住我对门的纪伊小姐。”
　　“没有啊！你问这个做什么？”
　　“没什么，就是我也没看到对方，所以有点奇怪。”
　　早上的奇妙遭遇，让赵舰在不经意间发现了日本最强战列舰不为人知的秘密。对于这件事，赵舰出于自身的立场并没有向日本海军高层告密，但显然纪伊并不信赵舰，所以打从那一天开始，赵舰的附近就总能看到某个大战舰娘的身影。
　　得益于日本海军的“决战思想”，作为主力的战列舰哪怕战时都不会随便动用，因此也就导致当小学生们累死累活的满太空巡逻时，大姐姐却在镇守府里闲的五脊六兽！纪伊有大把的时间可以用来监视赵舰。
　　对方打着“了解新锐武器”的名义，不请自来的跑到航母上“参观”，这让不喜欢纪伊的加贺非常不高兴！
　　要知道加贺原本是要建成战列舰的，如果能顺利完工，她的实力应该更在长门级之上，结果因为《华盛顿海军条约》这一纸条文变成了航母，一下子从主力舰变成了地位尴尬的二等舰。而纪伊则是利用加贺级二号舰土佐偷的船体加上天城号的动力系统续建而成。
　　也就是说在某种意义上，纪伊可以看做是加贺的“妹妹”，但加贺却并不喜欢纪伊，认为她是偷了自己妹妹身体的“讨厌鬼”。
　　这很大程度上是因为纪伊那个不讨人喜欢的性格所致！
　　“纪伊小姐，能请你不要总跑到别人船上来好吗？”
　　“啊啦！我可是专程过来长见识的，加贺前辈别这么不近人情嘛！”
　　“我不是人类，更不是男人，你这套对我是没有作用的。”
　　“呵呵，但是这套对长谷川中将很好用哦！你看，这是他给我开的特许令。”
　　“啧！”
　　笑吟吟的从“事业线”里掏出一卷文件，那是横须贺镇守府司令长官长谷川清给纪伊开的特许令，允许她随唐国专家团参观。据司令部某文职人员称，纪伊进到长谷川中将的办公室，仅用了不到3分钟就拿到了这份特许令。
　　此时日方已经根据赵舰提供的电压参数，做出了第一批日产晶块。虽然技术部隐约已经察觉到他们用酸素鱼雷换了这么简单一项技术有点亏了，但考虑到节省的时间以及麻烦，还是自我催眠一样的反复念叨着“没亏”，甚至还在绞尽脑汁的在报告里列举他们这次从大唐方面占到了多少“便宜”，而目前赵舰的任务就是协助日方测试这批新晶块。
　　为了让对方彻底相信“裸装晶块”的危险性，赵舰主动提出做一下对比测试，他给两架九六式战斗机分别安装了有抑制器和没抑制器的两个晶块。在加贺激活这些晶块后，赵舰趁着周围没人注意，给了裸装那个小分身一块“奶糖”。
　　奶糖中包裹了一点赵舰的“精华”，这些精华为这个分身提供了超额的能量，导致其就跟嗑了药似的，兴奋到不得了。结果一上天就抢过战机的控制权，先是来了一个超级眼镜蛇机动腾空转体三周半，然后连一个飞机版的“托马斯大回环”，直接把地面上一大票日方专家给吓了个半死，甚至连加贺都无法控制。而安装了抑制器的那个就飞行的很平稳，飞行员表示他这边的小加贺很乖巧，一直在配合他飞行。
　　于是日方对赵舰有关“裸装神核会造成危险”的说法不再疑虑。
　　神核的应用情况让日方将领非常满意，但美中不足的是，作为“基础”的九六式舰战性能却无法让人满意。速度慢、航程短、火力渣，九六式在实战中几乎完全不是唐军海鸢的对手。尤其是在火力方面，10挺8mm的海鸢能将只有2挺7.7的九六扫的找不着北！
　　面对这种不尽如意人员的情况，日本海军迫切的需要新一代战机！


第279章 赵舰的动♂摇
　　“我说纪伊小姐，你至于盯我盯的这么紧吗？我既然答应了会帮你保守秘密，就肯定不会说出去的，这是男人的承诺！”
　　“抱歉，以我对男人这种生物的观察，他们所谓的承诺，就是在自称为正直‘绅士’的同时，目不转睛的盯着人家的乳沟猛看，就像你现在这样。”
　　“咳咳……我那只是不经意间、不经意间的。”
　　“哦～？3分钟不经意20几次吗？”
　　“……”
　　加贺号的军官食堂内，赵舰和纪伊相对而坐，用只有两人能听见的声音交谈着，乍一看关系似乎十分亲密。不少年轻的日军官都羡慕赵舰能和如此妖娆的大美人共进午餐，哪怕对方是人类碰不得的舰娘，至少看着也非常的养眼。
　　而且纪伊的穿着一贯暴露，坐在她正对面的赵舰，只要稍微一抬头就能看到对方那一抹深邃的事业线，那两个浑圆雪白的半球还会随着对方一些轻微的动作而产生撩人的晃动。
　　身为巨乳控的赵舰表示……这他喵的遭不住啊！
　　出于种种考虑，纪伊最终还是没有选择将赵舰灭口，毕竟那样造成的麻烦实在太大了，所以她选择监视赵舰，直到他滚回国为止，但这样一来，她的这些举动在那些不明真相的旁观者眼中，就成了是纪伊在主动接近赵舰。
　　再加上两人经常在一起神态亲昵的窃窃私语，更是平添了一份引人遐想的欲望。于是在某狗仔重巡的私办小报上面，赫然出现了“某新锐大战舰春心萌动、对象竟是人类美少年”这样耸人听闻的标题。
　　不得不说，青叶同学的确有自己特殊的作死技巧！
　　对于这些花边新闻，赵舰表现的十分镇定自若，毕竟传闻中是纪伊在主动“倒贴”他这个人类美少年，所以他只要保持一种充满知性的矜持，并适当的表现出一丝“羞涩”，就可以很好的维护自己“文艺青年”的形象。
　　“说起来，纪伊小姐您真的不在乎那些传闻吗？”
　　“哼！我就是我，何须在乎别人的目光！”
　　“是吗？那您怎么解释埋在宿舍后面第三颗樱花树下面的东西，我昨天晚上可是被那些诸如‘青叶必须死’、‘西奈、西奈’的声音吓坏了呢！”
　　“你、你竟然反跟踪我！”
　　“怎么会！？我只是昨天后半夜在跑了半公里、上完厕所回来的时候，正巧发现了某人不睡觉去后院赏樱，所以就跟过去看了看。放心，我会把这个也囊括到承诺里的！”
　　“啧！”
　　稍微相处了一段时间后，赵舰发现纪伊虽然性格乖戾，但只要摸清楚她的脾气，其实也并不难对付。赵舰对这个魔女的评价是“像猫”以及“调教起来肯定比金刚更有趣”！也不知道纪伊要是听到了赵舰的这些心里话，会不会当场活撕了他。
　　愉快的吃完了自己餐盘里的食物，赵舰擦了擦嘴起身准备去甲板那边散步化食，纪伊当即也和跟屁虫一样的跟了上去。两人来到甲板后，就看到不远处一队轿车向这边驶来。中间那辆车头顶着一个“大菊花”的正是天皇出行的座驾！
　　“啊嘞？裕仁怎么来了？”
　　赵舰手搭凉棚的朝车队望去，这一队轿车很快就在航母的泊区前停下，一身戎装的裕仁从车上下来，信步向这边走来，而这边各舰的舰长和高级军官们则忙不迭的下船前去迎接，显然裕仁的这次突然袭击让他们很是慌乱。
　　这时纪伊冷不丁的对赵舰说道。
　　“你应该见过天皇了吧？”
　　“对啊，怎么了？”
　　“那你也应该知道吧？”
　　“知道什么？”
　　疑惑的看了一眼对方，纪伊用一种诡异的神情上下打量他两眼。
　　“你……唉！还是算了！”
　　“喂喂！你这话说一半，很吊人胃口啊！”
　　就在两人瞎嘀咕的时候，下面突然到访的裕仁已经和一众军官见了面，然后如众星捧月般的向加贺号走来，很快一名年轻的传令官就跑到赵舰面前，说请他到机库去一趟。
　　一到机库，赵舰就看到裕仁正坐在一架九七式舰攻里面，山口多闻就跪在机翼上为天皇讲解着什么。见到赵舰过来急忙朝他招手。
　　“赵君，你总算来了，天皇陛下要见见你。”
　　赵舰来到那架舰攻前面，礼节性的朝天皇鞠了一躬，虽然一些天皇随行的老头子为他如此不敬而大皱眉头，但裕仁似乎并不在乎这些细节，微笑着朝赵舰点点头。
　　“赵先生，您的事山口将军刚刚已经和我说了，朕十分感谢您和贵国不计前嫌的无私帮助。”
　　“您过誉了，陛下。”
　　实打实的讲，赵舰对裕仁这个日本天皇，接触到现在真心没留下什么坏印象。待人和蔼可亲、宽容大度有礼貌，如果抛开身份不谈，赵舰其实很愿意和这种洋溢着“好人”气息的家伙做朋友。但又不知道为什么，每次见到对方都会有一种微妙的违和感。
　　就像现在这样，赵舰对裕仁看着看着就因为思绪飘到九霄云外而愣神了，直到山口多闻咳嗽了几声，他才回过神来。等他再一看裕仁，对方竟然有些微妙的脸红了。
　　“我了个大槽！这神马情况？裕仁童鞋你这脸红是肿么个意思啊！？”
　　霎时间，赵舰就感觉周围的气氛一下子就变的微妙起来了，一些老家伙看了看赵舰、又看了看裕仁，然后让人颇为火大的叹息不止。而更让赵舰感觉凌乱的是，看着裕仁那张如女人般白里透红的瓜子脸，他竟然真的隐隐有了那么一顶点“动心”的感觉，这让他有一种想抱着九七舰攻的机翼撞两下的冲动。
　　在心里默念了两声“少爷我不是基佬”，赵舰又瞥了两眼旁边纪伊那对巨乳以稳住自己的“道心”，这才没有让“路西法”有趁虚而入的机会。
　　“赵先生，能麻烦你给朕稍微讲解一下这个装置的工作原理吗？刚才朕咨询山口将军，有些地方他也不是很明白呢。”
　　“呃……可以，乐意为您效劳，陛下。”
　　“那请你上来吧！”
　　“……”
　　在纪伊似笑非笑的注视下，赵舰不情不愿的爬上飞机纪伊，取代山口多闻的位置为裕仁进行相关讲解。
　　对方问的很多问题都相当专业，也难关主攻战略而非技术的山口多闻会说不明白，而赵舰则讲的头头是道。再加上推销员一级的口才和习惯性的幽默感，说的裕仁是频频点头，脸上也不自觉的挂上了一种让人感觉十分可爱的微笑……
　　等一下！可爱！？
　　突然意识到自己脑海中出现了一个可怕的念头，赵舰顿时打了一个寒颤，然后发现自己在不知不觉间已经凑到离裕仁非常近的地方。两人之间此时仅相距不足20公分，赵舰连对方那弯弯上翘的眉毛都能看的分毫不差，隐约还能嗅到一丝若有若无的百合香气，这一切都让赵舰感觉非常的“危♂险”！
　　于是赵舰为了不迷失自我，做了一个十分危险的举动——拿脑袋撞飞机！
　　在周围一群人愕然的目光中，赵舰把住座舱边框，“咣”的一声就撞了上去，把整个脑门都撞的通红。而他这举动也吓了距离他最近的裕仁一跳，对方当即做了一个略微有些女性化的动作，那就是双手并拢用指尖捂嘴。
　　“喂！你小子要干嘛？”
　　一见到赵舰突然做出如此怪异的举动，几个随行的护卫全都下意识将手按到佩刀的刀柄上。这些天皇护卫都是日本剑道名门出身的高手，据说武艺都相当了得。虽然赵舰认为这种有枪不用的行为很装逼、也很傻×，但他们现在想砍死赵舰，绝对是分分钟的事。好在裕仁即使示意他们不要轻举妄动。
　　“不得无礼！赵先生你没事吧？”
　　“没事、没事……哎呦我、啊啊啊！”
　　揉了揉生疼的脑门，觉得脑子清醒了许多的赵舰，一抬头就看到裕仁正一脸关切的看着自己，并取出自己的手帕，想要为他擦一擦额头。见到那一方洁白如雪、边角还绣着樱花的手帕，赵舰顿时如避猛兽般的向后退去，然后直接从机翼上摔了下来。
　　很多惨痛的事实证明，从1米多高的地方掉下来并用后脑勺着地是一件非常疼的事情，造成昏厥的几率非常大，严重时甚至会导致失忆。
　　当赵舰从九七舰攻的机翼上失足跌落时，他后面的一众日本军官竟然没有一个人上前来扶，显然对方也没料到这看上去挺灵巧的逗逼竟然会自己掉下来。于是直到赵舰都落地了，这帮人才反映过劲儿来。
　　“啊嘞？啊嘞嘞嘞！！？”
　　从机翼上掉下来的赵舰一声不吭的就晕了过去，恍惚间他似乎看到了很多类似走马灯一样的场景，最终这些画面定格在一副陌生的天花板上，赵舰终于醒了！
　　“这哪啊？好疼！”
　　想要起身的一瞬间，后脑肿胀的疼痛感让赵舰又躺了回去。他隐约记得自己是从飞机翼上掉了下来，之后的记忆就很模糊了。但就在他试着回忆起来的时候，一个语气关切的声音突然从他旁边传来。
　　“赵先生，您终于醒了。”


第280章 落难的天皇
　　常言说的好！搅基不可怕，就怕搅基不美型……
　　如果这句话真的可以当“常言”用，那“赵舰×裕仁”这对CP还是没有问题的（笑）！
　　好吧！不管旁人怎么看，赵舰觉得就算特么的全世界都祝福自己，他也坚决不会走上那条不归路……除非裕仁能顶着他现在这张脸娘化，然后再长出一对C以上的“欧派”。
　　从昏迷中醒来的赵舰，脑袋稍微往左边一转，就看到了守候在自己床边的裕仁，以及周围一圈虎视眈眈的大汉。这场面顿时让赵舰有一种“我也许应该再装晕下去”的念头，但无奈眼睛一睁开，他就没法再装下去了。
　　“呃……我躺了多久？”
　　“不到一个小时，大夫说只是一点轻伤，赵先生你现在感觉如何？”
　　“有、有点晕，不过感觉还凑合。”
　　“这样吗？您没事真是太好了！”
　　裕仁说着放心一样的松了口气，然后朝赵舰展颜一笑。那个温婉中带着一丝甜美的笑容如天使一般，顿时就让赵舰感觉自己整个人都要不好了！
　　好在这时一个保镖走过来，在裕仁耳边小声的嘀咕了两句，裕仁听完点点头，然后起身向赵舰道别。
　　“不好意思，赵先生！朕宫中还有一些事情要赶回去处理。”
　　“好的、好的！鄙人其实已经感觉没有什么大碍了，天皇陛下您公务繁忙，还是以国事为重吧，鄙人这点小伤实在不劳挂心！”
　　“那……朕改日再来探望您好了！”
　　“改日、改日！（赵舰：怎么觉得这话有点微妙？）”
　　直到裕仁离开了医务室，赵舰才如释重负的长舒了一口气。
　　与路西法大人之间的这场“恶战”，赵舰虽然堪堪守住了自己名为“性取向”的防线，但天晓得还能不能再抗住第二轮进攻。这种时候赵舰就无比怀念老家的小女仆红菱，如果有她在的话，赵舰只要扑过去埋个胸就能恢复了。而现在他却只能埋病房的枕头，然后幻想自己陷入的是“大波”！
　　“红菱……日本好可怕、我好想回家呀！”
　　此时还不知道自己究竟给赵舰带来了多大的“困♂扰”，裕仁在离开海军医院后便迅速钻进自己的专车，然后急匆匆的起驾回宫。对方刚刚护卫那里得知，宫里某个正在养病的家伙又开始日常的胡闹了。
　　车队出发后，裕仁拉下了车窗上的挡帘，然后略显疲惫的靠在座位上闭目养神。车内的保镖全都一声不吭。好像生怕打搅到天皇的休息。
　　在轻微如摇篮般的颠簸下，裕仁很快便昏昏沉沉的睡了过去，而就这样也不知道过了多长时间，等他再醒过来的时候，外面的天色已经完全黑了下来，而车子依旧在行驶。裕仁随意的看了一眼手表。心里顿时“咯噔”一声。
　　从横须贺基地出来已经过去快5个小时了，就算司机为了照顾他小憩特意将车速放慢，这会儿也应该早就回到东京市区了才对。而现在外面依旧是静悄悄的一片，裕仁甚至可以透过前挡风玻璃甚至可以看到前方的道路两侧全都是树林，这肯定不是回东京的路。
　　意识到情况有变，裕仁没有惊慌，而是略微活动了两下假装是在朦胧中换个睡姿。然后趁机眯着眼观察四周的情况。
　　此时轿车里除裕仁以外还有三个保镖，开车的骨川肯定有“问题”，而另外的两个保镖中，坐前排的刚田看上去应该是共犯，后排坐裕仁边上的野比则歪着脑袋瘫软在座位上。裕仁稍微挪动右手去摸对方的脉搏，结果发现对方都已经有点“凉”了！
　　“……（该死！这些家伙是什么时候叛变的？他们想干什么？）”
　　一边继续装睡，裕仁一边在大脑中飞快的分析当前的状况并思索对策。目前可以肯定的是，这些皇家侍卫已经变节了！他们正试图歧途劫持自己。但让裕仁感觉纳闷的是。这些人应该知道他只是一个“影子”，他想不出对方劫持自己的目的是什么？
　　总不能是为了拿他向皇室勒索赎金吧！？
　　虽然脑子里还很疑惑，但“裕仁”还是觉得应该想办法逃走。这时他注意到，只要自己一活动，司机骨川就会将车速放慢，似乎是不想将他惊醒。于是裕仁心生一计，他每隔5分钟左右就会挪动两下。同时脸上做出皱眉的表情，好像睡的很不舒服一样。骨川当即中招，将车速减慢到30公里左右。
　　裕仁稍微感受了一下，觉得差不多了，瞅准一个刚田把脸扭开的机会，猛的一开车门跳了出去，然后顺势滚进路边的草丛。整套动作迅捷如猎豹一般，一看这身手就是练过的。等刚田把脑袋转过来时，座位上已经空空如也了……
　　天皇突然视察横须贺镇守府的第二天，正好是海军方面的休假日，水兵们在这一天可以外出放松。大部分人选择去首都新东京逛一逛，但也有人选择乘船去稍远一些的三浦市。
　　那边是旧殖民地时期的县城，大移民之后直接升级为“新三浦市”。虽然不如新东京繁华热闹，但同时也没有首都的大工地环境，去那边品尝一下当地的特色美食，欣赏欣赏几乎原封未动的日式殖民地也别有一番风味。
　　海军休假的时候，一众的大唐专家也都跟着一起沾了光，海军方面为他们在某高档温泉旅馆安排了休息场地，负责人甚至猥琐的表示那边有“特殊服务”，然后眉飞色舞的露了一个“男人都懂的”表情，对此赵舰表示了敬谢不敏。
　　虽然知道自己这能量型生命的体质能绝对免疫那些糟糕的疾病，但他还是不想去碰那些不知道见识过多少“世面”的风尘女人。不过他这种“洁身自好”的行为却被日方负责人误会成“好那口”！对方凑到赵舰边上，好心的对他提醒道。
　　“如果需要‘小姓’的话，我也可以安排啊！”
　　“哎呦我……”
　　显然昨天赵舰在天皇面前的失态表现，让很多人都对他产生了奇怪的误会。而面对这种误解，解释都会当成是“掩饰”，赵舰本着眼不见心不烦的打算，谢绝了所有人的邀请和“邀♂请”，一个人跑到三浦去散心了，甚至还耍了个小花招，把日方安排的保镖给甩了。
　　到了人口只有12万的小县城三浦，赵舰凭借自己出色的日语，很完美的融入到当地人群当中。除了一些怀春少女和思春大妈频频对他瞩目外，他并没有引来像那些欧洲人一样的围观。这座宁静的小城面朝大海，被两座大山夹在中间，地形限制了它的发展，但也给了一份恬静的乡村氛围。
　　不过当赵舰走在大街上，他能明显感觉到一些情绪波动过于“紧张”的家伙在街头巷尾四处乱窜。这些人目光锐利、举手投足间有一种有别于常人的气质。如果就一两个的话，也许赵舰还不会太在意，但他这才走了半条街有余，竟然就碰上二十几个这样的练家子，这情况显然就不太正常了！
　　“……（他们好像在找什么？）”
　　疑惑的用眼角余光稍微瞟了这些人两眼，赵舰在确定对方不是冲自己而来后，装作没看到一样继续逛街，准备买一些小礼物回去送给家里的那一堆妹子。但就在他路过某个小巷口时，却看到了对他来说非常“烂俗”的一幕。
　　“啧，大白天的……”
　　只见在小巷深处，三个衣着邋里邋遢的地痞流氓正将一个略显娇小的身影向巷子深处逼去。对方的相貌被为首的那个家伙挡住了，赵舰没有看到，但通过感受脑波，赵舰从那种略显柔和的感觉推断应该是一个妹子。
　　而就在他感觉的时候，那三个流氓已经把对方逼近了里面的拐角。如果没有人特意钻进这个脏兮兮的胡同，根本发现不了里面在发生什么事。
　　赵舰站在小巷口驻足思考了片刻，最终还是受不了正义感的催促，决定逛一逛这档子闲事。不过当他快步走进小巷，来到拐角里面的时候，看到的一幕却与他之前所想截然不同。
　　“救、救命……快叫警察叔叔！”
　　“……”
　　直到5分钟前，这三个小流氓还貌似处在强势地位，赵舰没想到这才一眨眼的功夫儿就来了一个“神展开”！三个流氓中已经有两个倒在地上不省人事，另一个也被揍的鼻青脸肿。
　　赵舰赶过来的时候，对方正像一个无助的小姑娘一样，抱腿缩在墙根儿瑟瑟发抖！见到赵舰就跟见到了“希望”一样，颤抖伸出一只手着向他求助。对此赵舰在默默的注视了两眼后，决定在做回一个“冷漠的路人”。
　　临走前，赵舰打算瞻仰一下这位为民除害的“女英雄”，结果这一看不要紧。对方也恰巧回头望了过来。两人四目相对全都是为之一愣，女汉子当场叫了出来。
　　“赵先生，怎么是你？”


第281章 裕美
　　赵舰本想要从小流氓的手下来一次英雄救美，结果却稀里糊涂的把三个小流氓给救了！
　　但比起这种不值一提的“反社会”行为，此时正在伸张正义的那位英雄更让赵舰感到惊讶，因为对方正是日本名义上的最高统治者——昭和天皇裕仁！
　　不过昨天对方还和赵舰讨论新一代舰载战斗机，顺带用一连串暧昧的举动，弄的赵舰心里是“羊驼乱撞”。结果第二天就看到对方在小胡同里教训三个连鞋都买不起的地痞流氓，这前后的反差实在已经大到体现不出萌了！
　　卧槽这特么算啥？日本的天皇侠吗？
　　一瞬之间，赵舰感觉自己整个人都在风中凌乱了！而那个小混混则趁机手脚并用的想要开溜。但刚爬过裕仁脚边就被他又拽了回去，然后照着后颈就是一击干净利落的手刀，小流氓“噶”一声就抽过去了。
　　解决了这三个社会渣滓后，只是呼吸略显急促的裕仁转身向赵舰走来，那张沾了不少灰迹的脸上看上去面沉似水。赵舰见状急忙举手示意自己没有恶意，但没等他开口解释自己是来救人的，裕仁便身子一软向他倒了过来。
　　赵舰下意识的上前一接，顿时发现裕仁的身体出乎意料的又轻又软，简直就像……就像一个妹子！而这时裕仁用微弱的语气向赵舰求助。
　　“帮、帮帮我，我……我遇到麻烦了！”
　　倒在赵舰怀中的裕仁此时已经没有了之前痛揍小流氓的强悍，显得十分虚弱。赵舰见对方那干裂的嘴唇像是有一段时间没有喝水，于是急忙掏出自己装水的小酒壶抵到对方嘴边。裕仁一感觉到有湿润的液体流进自己嘴里，立马抱住酒壶使劲往自己嘴里灌，然后不出赵舰意料的把自己给呛到了。
　　“喂喂、又没人跟你抢，你倒是慢点喝啊！”
　　见对方咳的厉害，赵舰伸手轻拍对方的后背，从他的角度正好可以看到裕仁纤细的脖颈和像女生一样偏窄的肩膀，再加上一开始他通过脑波做出的性别判断。赵舰在略微沉吟了片刻后。鬼使神差的用另一只手以迅雷不及掩耳之势，摸上了裕仁的胸口……并捏了两下。
　　“软的。”
　　“哎！？”
　　这突如其来的袭胸手显然出乎了裕仁的意料，双方在陷入死一般的沉默后仅3秒钟，裕仁便尖叫着将赵舰一把推开，然后双手护住胸部，羞愤的看向赵舰。通过如此明显的反应，赵舰终于确认裕仁的性别不是♂而是♀。而自己也只是遵循了男性本能的指引，并不是性取向上面出了什么问题。
　　顺带一提，刚才那一摸赵舰还发现了类似裹胸布一类的触感！
　　“真没想到，原来日本这一代也和大唐一样是女性当家。”
　　“才不是……”
　　“不是吗？哦～那我知道了！你就是传说中的影武者，对不对？”
　　“……赵先生，你究竟是何方神圣？”
　　赵舰还记得自己上辈子看过一部黑泽明拍摄的老电影。名字就叫《影武者》。讲的是有关武田信玄手下一个“替身”的故事。那部略显冗长的电影让赵舰知道了影武者这样一个悲催的职业，所以仅凭对方的只言片语，赵舰就推理出了事情的“真相”！
　　“我还奇怪，为什么我碰上的天皇会和传闻中的差那么多。话说……大街上那些形迹可疑的怪人，应该是在找你吧？”
　　“那些人、那些人跟过来了吗？不行！我得赶紧……赶紧……”
　　一听到赵舰说起那些追兵，裕仁顿时变的不安起来，想要赶紧转移。但刚一起身就脚底打晃儿的险些再次跌倒，赵舰急忙上前去扶，但却被对方灵巧的躲开，双臂护胸对他露出一脸戒备的神情。显然刚才那次袭胸让对裕仁对赵舰起了戒心。
　　“别这样好吗？我刚才那下不是故意的！”
　　“你当我三岁小孩吗？”
　　“不！我当你是18岁的妙龄少女。”
　　“……”
　　面对赵舰口花花的调侃，裕仁、或者说影武者妹子顿时无奈的败下阵来。也许是觉得赵舰不是坏人，或者说对方是她此时唯一的选择，裕仁在沉吟了片刻后，一脸郑重的向赵舰寻求帮助。
　　“赵先生。我想请你帮我一个忙。”
　　“带你躲开那些追兵逃走吗？不过现在这情况，我可没法帮你逃出日本啊！”
　　赵舰以为是这个影武者妹子在宫里犯了什么事，所以正在被官方的特工人员追杀，但对方却摇摇头说。
　　“不！我不是想求你带我离开日本，我是想求你护送我回东京……不！能到横须贺基地也行，那些追杀我的人应该都是叛党！只要你肯帮我到安全的地方，皇室肯定会重金感谢阁下。我……我是天皇陛下的妹妹，也是日本皇族！”
　　为了让赵舰相信自己、帮助自己，自称是天皇妹妹的影武者少女从上衣口袋里取出一朵纯金的“小菊花”。对方说这是日本皇族特有的印记，只有皇室成员才能持有。赵舰也不知道是真是假，但还是决定帮一帮对方。
　　赵舰的多重身份中可是包括了“特工”这一项的，裕仁的影武者被追杀，这本身就透漏着一股“大事件”的味道，而这通常也意味着有价值，值得为此去冒一下险。为此赵舰答应了协助对方，然后趁机询问对方的“芳名”。
　　“这跟你帮我没有关系吧？”
　　“我肯冒着生命危险帮你，你却连一个名字都不肯说，这不太合适吧？”
　　沐浴在赵舰充满希冀的目光下，天皇妹妹最终还是败下阵来，支支吾吾的开了口。
　　“裕、裕子。”
　　“骗人！”
　　“我……”
　　“你敢摸着良心说那是真名？切！这念头连人与人之间最基本的信任都没有了！”
　　在赵舰这台“人形测谎仪”面前，普通人类几乎不存在蒙骗过去的可能。天皇妹妹最终一咬牙，将自己本来可能要隐藏一辈子的真名告诉了赵舰。
　　“我的名字……叫裕美，是天皇陛下胞胎妹妹。”
　　“那么裕美公主殿下，鄙人赵舰，愿意保护您前往横须贺基地。”
　　答应了要帮助裕美公主，两人先用旁边的几个破箱子将三具“尸体（喂！人家还没死啊！）”挡住，然后翻墙跳到隔壁的居民区。赵舰首先要为对方弄一身普通人的衣服，把那身过于显眼的军装换掉。裕美虽然将肩章和其他的一些装饰都弄掉，而且还故意弄的很脏，但还是太扎眼了一些。
　　两人逃进居民区后，四处寻找适合的衣物，这时赵舰发现不远处的一个小院子里晾了一套白色连衣裙，看大小正好适合裕美。但院子里有两个6岁左右的小孩在玩耍，他们想要顺手牵羊是肯定没机会了，于是赵舰果断使用了“PLAN B”。
　　“噗呲、噗呲！小盆宇、那边的两个小盆宇，到哥哥这边来一下好吗？”
　　为了不被可能在屋里的大人发现，赵舰小声把两个孩子勾搭过来，然后隔着篱笆像个怪蜀黍一样的对这两个小正太央求道。
　　“哥哥想求你们一件事好吗？能不能把那边那套连衣裙卖给哥哥我？”
　　见赵舰手指的衣服，两个小正太的脑袋顿时摇的跟拨浪鼓一样，其中稍大一点的对赵舰解释说。
　　“那是静香姐姐最喜欢的衣服，要是等她回来发现衣服不见了，会打死我和弟弟的。”
　　“不会、肯定不会！哥哥我愿意用10块钱买那套连衣裙，你们只要把这钱分给姐姐大人一半，我保证她不但不会生气，还会夸奖你们两个会做生意！这笔钱可是够你们哥儿俩买很多很多糖果和玩具的。”
　　从钱包里掏出两张纸币在两个小正太面前晃了晃，对方顿时露出向往的眼神。
　　要知道这个时期日元还是很“值钱”的！与美元的汇率大约是3.5:1左右，一块钱的购买力甚至比70年后的10000日元都高。陆军大将一个月的工资也才550，二等兵只有6块钱，海军方面则比他们多一倍！赵舰拿出这10日元已经是这两个熊孩子的老爹大半个月的工资了，别说是一套连衣裙，就是买10套都绰绰有余！
　　在金钱的诱惑下，两个小正太顿时倒在了糖衣炮弹的血泊中，屁颠屁颠的去晾衣架上把连衣裙给赵舰拿了过来，甚至还免费附送了他们姐姐的内衣内裤。于是赵舰又加了5块，买他们姐姐的舞蹈鞋。双方一手交钱、一手交货，赵舰顺利给裕美带回了全套装备！
　　“搞定！”
　　带着换来的衣物，裕美钻进一个小胡同，赵舰留在外面给她放风。听到里面窸窸窣窣的换衣服声，赵舰觉得如果不是时候不对，绝对有进去偷……我说是观赏一下的价值。
　　没过一会儿，换好了衣服的裕美从胡同里走了出来，赵舰循声往后一看，顿时有眼前一亮的感觉。他微笑着上下打量了对方两眼，然后由衷的赞美道。
　　“说您现在是一朵清丽的出水芙蓉也不为过呢，裕美小姐！”


第282章 巧奔妙逃
　　当换好了连衣裙的裕美从小胡同里出来，再出现在赵舰面前的已经是一位清秀脱俗的美少女。对方换下了那身脏兮兮的军装，并用赵舰的手帕将脸上的污迹也擦拭干净，而一同被擦掉的，还有她脸上化的伪装。
　　裕美虽然和她哥哥裕仁是双胞胎兄妹，两人的面孔长的极像，但再怎样说裕仁也是“带把儿”的，受荷尔蒙影响的后天生长让性别不同的两人在面相上存在着些许差距。
　　为了掩盖这些细微的区别，裕美除了有用布条和棉垫伪装体型外，还通过化妆修饰自己的脸型。这些伪装工作都是她和裕仁的乳娘帮忙弄的，大部分侍卫只知道她是皇室成员、是天皇的替身，却不知道她其实是女儿身。
　　摘掉了这些伪装后，裕美终于恢复了自己的本来面目。而那件白色连衣裙的款式虽然朴素，但穿在对方身上却颇有画龙点睛之效，凸显出一份花季少女的清纯魅力，简直……简直让人想把她再拖进小胡同里去！
　　好吧！赵舰思想上的肮脏，已经不是区区“下辈子重新做人”就能挽救的了！
　　“比想象中的更合适！如果您肯把那些碍事的布条去掉肯定会更完美。”
　　瞄了一眼对方那只是微微隆起的胸脯，赵舰不由得感到一丝遗憾。
　　之前做“性别确认”时，赵舰发现对方裹胸布的覆盖面积不小，这就说明对方需要隐藏的“肉”很多。为此赵舰曾满心期待见识一下“真实”的裕美，但没想到对方竟然这么不给面子，而察觉到赵舰目光的裕美则嗔怪的瞪了他一眼，小女儿姿态毕露。
　　可见这人的形象气质，也是很受所穿衣装影响的！
　　“赵先生，我现在衣服也换好了，咱们是不是该赶紧出发了？”
　　“不急。”
　　“不急！？那些叛党随时可能找到这里，你让我怎么不急？”
　　裕美作为裕仁的影武者，除了接受过正统的贵族教育和礼仪训练外，为了保护她那个中二病晚期的哥哥，还苦练过很多战斗技能。徒手格斗和使用枪械对方都很在行，但显然特工会用到的伪装潜伏并不在受训科目之列。
　　“如果你还想顺利逃出三浦的话，就要学会伪装自己。对方在街头巷尾布置了很多人，你要是神色慌张的从他们面前跑过去，他们就算没看到你的脸也是会起疑心。”
　　“那我们该怎么办？”
　　“心态放轻松，动作尽量自然。想象自己是在和心爱的男友一起出来约会。不要刻意的去注视那些搜查者，就算不小心和对方的目光对上也不要紧张的马上避开。你可以先稍微的皱一下眉，适当的做出一副疑惑的表情，就像是看到了一个奇怪的陌生人那样。”
　　“赵先生，这些伪装技巧真的是一个研究人员该掌握的吗？”
　　“有时间的话，你可以去读一读德国人绍曼编写的《犯罪心理学论》，那是本很有意思的读物！好了，我们最好也感觉移动，不过在那之前让我再给你做一些修饰。”
　　此时的裕美仅仅是卸了妆换了一身衣服，那张脸除了比裕仁更柔美外，依旧是十分的相像。如果让那些搜查者看到，十之八九会当场把她给认出来，并在心里给裕美加一个“女装变态”的印象。
　　于是赵舰利用手头的东西，为裕美进行简易伪装。
　　他首先把对方的发束解开，让那头乌黑长直的秀发披散开来，然后用发绳在末梢扎了一个蝴蝶结，最后将自己的茶色太阳镜戴到对方脸上。这样一来，对方的形象就已经与之前有了较为显著的变化，不靠近仔细看的话发现不了对方。
　　“这样就好多了，如果你肯再把那些布条……”
　　“赵君，这样就很好了，谢谢你。”
　　丝毫不给赵舰任何机会，裕美斩钉截铁的一口回绝了对方，但紧接着对方就主动搂上赵舰的胳膊，做出一副小鸟依人的姿态。赵舰往民巷路口的方向瞥了一眼，顿时发现两个“神色可疑”的西服男一路东张西望的在向这边走来。
　　“记住，自然一点。”
　　小声的叮嘱了裕美一句，赵舰挽着对方的手迎面向两个西服男走去，在经过对方的身边时，赵舰甚至微笑着和他们打了一下招呼，然后以一副“人生赢家”的姿态带着看上去很羞涩的女朋友大步走到了街上。
　　“你看，我说的没错吧？”
　　“赵君，接下来往哪走？我对这里的地形不熟。”
　　“其实我也是第一次来，不过我有一份旅游地图。”
　　从手提包里拿出三浦的旅游地图，赵舰神态自然的翻看着，不时的还会问一问裕美“宝贝儿，你想去哪玩”。这期间有三波搜查者从他们附近经过，都没能认出女性打扮的裕美。
　　不过就在两人研究逃跑路线的时候，裕美的肚子突然咕噜噜的叫了起来，对方顿时面露尴尬之色。从昨天晚上跳车到现在，裕美这是几个小时水米未进，而且一直在东躲西藏，体能消耗极大。不然也不至于才揍了三个地痞就差点晕倒。
　　“看来目前的当务之急是先祭五脏庙呢！”
　　“对不起……”
　　“没关系，正好我也有点饿了，毕竟吃饱了才有力气好好‘玩’嘛！”
　　领着裕美来到一家环境不错的西餐厅，在二楼要了一个单间并点了一桌丰盛的饭菜后，赵舰让服务生退下。对方一出门，饿坏了的裕美就不顾形象的狼吞虎咽起来。但没吃两口就发现赵舰在默默的注视着自己，尴尬的同时又舍不得放下手里的鸡腿。
　　“不好意思，我实在是……有点饿了。”
　　“别在意，我偶尔也有这样的时候，不过你最好还是多嚼一会儿，这样有助于消化。”
　　趁着裕美吃饭的时候，赵舰拿出地图仔细的研究出逃路线。但不够细致的旅游地图只有主干道和大致的轮廓，可以参考的价值并不大。而他们也没法去车站和渡口这一类的交通站点，那里肯定会有对方的人在蹲坑把守。
　　这时赵舰的目光往窗外瞥了一眼，正好看到两个西服男路过，他突然意识到对方都是以两人规模的小组在分头行动，而他和裕美也正好是两个人，于是赵舰心生一计。
　　“裕美小姐，我想我应该有办法了。”
　　“呜呜（纳尼）？”
　　“……你先吃，我再想想，吃好了告诉你。”
　　用了足足半个小时，裕美在一个人横扫了餐桌后，整个人都跟复活了一眼，露出一本满足的幸福表情。赵舰见状笑着叹了口气，主动拿起餐巾布去擦对方嘴上的奶油。裕美顿时被他这一举动吓了一跳，但一想到两人现在正在冒出情侣，鬼使神差的一动不动，任由对方为自己擦干净。
　　“谢谢。”
　　“不谢。”
　　裕美吃饱了之后，赵舰将自己的“出逃计划”说给对方。他打算利用搜查者是两人一组这一点，找机会放倒两个落单的，换上对方的衣服伪装成敌人，然后去渡口找机会上船回横须贺基地。裕美想了一下，也觉得这个计划可行。
　　对方为了抓到她，投入的兵力绝对在数百人以上。而三浦与横须贺基地之间的公路还没有修通，120公里的直线距离上全是密不透风的森林和有限的几条土路。走陆路的话不但耗时太长，而且还有极大的可能会迷失在森林里。
　　两人简单的商量了一会儿，决定去刚刚弄衣服的平民巷打伏击，那边的地形复杂，再加上白天居民们多数都去上班了，人也相对的不多。但两人刚一出餐厅，就迎面碰上两个搜查者，而更让他们感到紧张的是，对方竟然还带着一个牵狗的警察。
　　也就是说这件事，三浦当地的警方也有参与者在里面！
　　“赵君，怎么办？”
　　警察手上牵着的大型犬并不是二货哈士奇，而是一只德国牧羊犬，从那种汪星人四处乱嗅的模样，基本上可以确定是一只受过训练的警犬，而裕美从昨天到现在一直都没有机会洗澡，身上可以说是相当浓郁的“原味”状态。
　　赵舰见状一边带着裕美撤退一边四下寻找可以利用的东西，这时他注意到前方有一个水果摊，最外边摆了满满一筐黄灿灿的柠檬，赵舰顿时有了一个主意。
　　他拉着裕美来到水果摊前佯装挑选水果，而另一边汪星人也顺着气味向他们凑了过来。就在对方快要闻到裕美脚步的时候，赵舰装作不经意的将一个柠檬打落在地，然后在心里默念了一声“对不起、汪酱”，倒退着一脚踩了上去，当场喷了警犬一鼻子。
　　可怜的汪星人顿时在这种强烈的刺激下痛苦的哀嚎起来。
　　而赵舰这时才转过身来，先是看了一眼狗的惨状，然后慌忙的向警察赔不是，并拉着裕美好一顿90度鞠躬。在这一阵鸡飞狗跳中，两个搜查者都没有注意到他们的目标就近在咫尺！


第283章 猫和老鼠的游戏
　　一个柠檬废了汪星人的鼻子，赵舰成功解除了这次暴露危机。
　　两个搜查者因为目标是个身高1米65的“男性”，所以在看到1米85的赵舰和一旁的白衣妹子时，两个目前还是单身的搜索者轻啐一声，语气不善的让他们赶紧滚，赵舰顿时如蒙大赦，飞快的丢给水果摊老板一个铜板，然后拉着裕美飞快的开溜了。
　　两人一直跑出去很远才停下，累的上气不接下气，但裕美却突然开心的笑了起来。
　　“赵君，正是太有意思了，你竟然那样……哈哈哈！”
　　裕美笑的是花枝乱颤，过了好一会儿才停下来，然后整个人都显得比之前轻松了许多。
　　对于一个生在皇家，却只能带着别人面孔出现在公众面前，平时连自身存在都属于一级机密的影武者。裕美18年来的人生既枯燥又压抑，从来没有像普通女孩一样逛过街，从来没有像普通女孩一样跟男生约过会，甚至连裙子都已经很久没有穿过。
　　对于这样一个活在黑暗中的少女来说，今天经历的一切哪怕都是为了迷惑追兵的伪装，也让裕美难得体验了一些普通女孩才有的快乐。
　　“谢谢你，赵君。”
　　“您这一路上都在说谢谢，这也太见外了吧？”
　　“但我的确非常的感谢你，所以请务必让我能够坦诚一些。谢谢你，赵君！”
　　裕美说着对赵舰展颜一笑，那笑容是如此的纯洁、开怀，那一瞬间对方给赵舰的感受甚至还要在她的美貌之上。赵舰难以想象如此完美的女孩，竟然会是那个风评不佳的裕仁的妹妹。兄妹俩简直就像是传说中的“镜中人”，虽然看上去一模一样，但实则完全相反！
　　赵舰一时间隐隐的有一些心疼，真心的想要出手帮助对方。
　　“裕美小姐，其实……你要是讨厌这种威胁的生活，我可以帮你……”
　　“赵君，我知道你想说什么，但我是日本的皇族！”
　　裕美说出这句话的时候，表情看上去淡然，但却充满了坚定。看到对方的表情赵舰顿时明白，在真正的绝望将这个女孩击倒之前。她的信念不会动摇。对此赵舰也不是一个不懂进退的人，果断放弃了对裕美的劝诱。
　　但赵舰有预感，这也许只是暂时的！
　　再次回到居民巷附近，赵舰和裕美正好看到一组搜查者进了胡同，两人对视一眼，默默的跟了上去。在尾随对方来到一处十分寂静的地方后。裕美没等对方回头，便一个箭步冲了上去，这是赵舰真正意义上的第一次见到对方出手！
　　吃饱喝足、精力充沛！
　　只见裕美踏着轻盈的小碎步，如忍者般快速而无声的逼近对方身前，然后挥手从斜下方直取其中一人咽喉要害，用一击干净利落的手刀，当场将对方击倒。而另一人这时才堪堪反应过劲儿来。然后下意识的想要去掏怀里的手枪，但裕美完全没给对方这个机会，一个轻盈的单脚转身绕到对方身后，然后又是一击手刀。
　　短短十秒间，两个健壮的成年人便被裕美一个花姑娘轻松KO，就算这俩家伙都不是皇家近卫，但体格和身手也比一般人要好的多。裕美的强悍给了赵舰十分深刻的印象！
　　顺带一提，赵舰发现裕美超爱用“手刀”这招，这让他不禁怀疑对方师傅是不是一个头上“呆毛”能戳死人的女空手道高手！
　　“赵君，都搞定了！我们赶紧脱他们的衣服吧！”
　　一男一女齐上阵，在将两个昏厥的家伙拖进胡同里面后，赵舰先是搜了一遍两个男人的身，竟然从他们身上找到了全套的警员证件，上面显示他们隶属于东京警署方面，另外还有两把明治26年式左轮手枪。
　　“啧！这枪可是出了名的容易坏啊！”
　　因为身高的关系，赵舰穿不上对方的西服，但好在他身上也是类似的款式。所以再把对方的一系列装饰物都弄到自己身上后，乍一看也差不多了。而这时裕美刚刚剥完另一个家伙的衣裤，然后看着赵舰说道。
　　“赵舰，能、能求你先出去一下吗？我要换衣服。”
　　“拜托！我的公主殿下，这个胡同没拐几道弯儿，我一个人出去搞不好是呀露馅的！放心！我保证目不转睛，您抓紧时间。”
　　“哦……哎！？”
　　摆明了就是要耍无赖看妹子的现场更衣，对方赖在那不走，裕美一时间还真就拿赵舰一点辙都没有。无奈之下，只能一咬牙背过身去，将身上的连衣裙脱了下来。
　　不出赵舰的所料，对方身上果然有万恶的裹胸道具！而且因为是皇族御用，所以是相当高级的一体化设计，有点类似欧洲那边的鲸骨内衣，但是下边还有包臀部位，所以更像是日式校园名产“死库水（校园泳衣）”，背后有可以收紧的弹力绳。
　　赵舰强忍着内心恶魔的呼唤，才没有手贱去拽那根绳子！
　　就像自己承诺的，赵舰真的目不转睛的盯着看了全过程，等裕美再转过身的时候，对方那表情看上去超级不爽。
　　“看够了吗？”
　　“老实说……意犹未尽！”
　　完成了变装，裕美本想将自己的长发剪掉，但最终还是没能下得去手，改为藏到帽子里面。两人将那两名叛变警官的“尸体”伪装成两个喝醉了的流浪汉，然后迅速离开胡同，刚一出去就和另一组迎面碰上。
　　这一次裕美也学会了赵舰的那一套伪装技巧，两人淡定的走了过去并朝对方微微点头，对面也同样点头示意。这无疑说明对方的搜捕队伍是临时拼凑而成，很多成员彼此都是不认识的，白白让赵舰他们利用了起来。
　　两人一路畅通无阻的来到渡口，这边果然也有数个小组在蹲坑。赵舰当即带着裕美尾随一个体型和她类似的矮小青年，然后装作追踪可疑目标的样子随登船的人流成功登上渡轮。
　　但就在他们以为自己已经安全了的时候，赵舰突然发现……他们中计了！


第284章 西乡盛元
　　诚然！根达亚人的体质让赵舰拥有了可以感应普通人类脑波活动的能力，这曾多次为他化险为夷，但这种能力并不是完美无缺的神技。不但有着距离上的限制，而且当周围人群数量过大、过于密集时，赵舰也很难迅速发现那些有“问题”的目标。
　　此时两人正位于三层的大客舱内，赵舰刚一感觉到敌人的存在，对方就已经闪身出现在他们的视野中。前后各有4人出现在客舱两端的门口，将赵舰和裕美堵的是进退不能，而紧接着舱内的警铃大作，广播喇叭里传来渡轮船长粗犷的声音。
　　船长警告说，这艘“机器猫丸”的底舱突然出现了漏水被迫终止出航，请所有乘客在工作人员的指挥下迅速而有序的撤离该船。于是这些堵路的追兵当场亮出自己的警员证，借疏散之名对乘客进行过筛子一样的排查。直到这时赵舰才意识到，这艘渡轮并不是他们可以利用的撤离工具，而是对方故意摆出来的诱捕陷阱。
　　“赵先生，现在怎么办？要不我们冲出去？”
　　“先不要轻举妄动，让我想想办法。”
　　虽然嘴上说是要想想办法，但赵舰心里很清楚，他们已经玩脱了！两人现在的处境无异于“瓮中之鳖”，而很快对方也将这一层客舱的乘客全都排查干净，偌大的客舱里只剩下他和裕美两个人，但前后的追兵则继续堵着门口，一时间并没有多少动作。而到了这一步，赵舰就只能寄希望于对方“不想杀他们”这种看似离谱的希望上面了！
　　早在他和裕美主动袭击那两名敌方杂兵时，赵舰就已经隐约察觉到一些不对劲儿！当时那个下意识想要掏枪的家伙虽然动作上慢了半拍，但再不济也应该能把枪拔出来才对。可是对方却在看到裕美面容的瞬间出现了明显的迟疑。
　　而此时他们眼前的这些家伙也仅仅是堵着大门，没有直接将两人乱枪打死，甚至其中有两个家伙还在“担心”着裕美。赵舰隐约记得他们应该是陪同裕美到访横须贺镇守府的皇家侍卫，对方并没有向两人投来明显的敌意。
　　双方对峙了能有10分钟左右，走廊里便传来大片的脚步声。一个年约40余岁的中年男子在一群黑衣人的簇拥下来到客舱。对方先是示意一众手下呆在原地别动，然后自己一个人走上前来，“扑通”一声跪倒地下，直接纳头便拜！
　　“陛下，让您受惊了！”
　　“……”×2
　　面对突然匍匐在地的敌人头目，赵舰和裕美一时间都没反应过究竟发生了什么。
　　赵舰下意识的以为是自己突然觉醒了“主角光环”这一终极被动技能，直接对敌方老大投掷了“大师球”。但很快他又意识到对方拜的应该是裕美，也就是说主角光环是在裕美身上，这顿时就让赵舰变的更加凌乱了！
　　倒是裕美在打量了对方两眼后，认出了这个男人。
　　“你是……西乡先生？”
　　“是的，正是微臣西乡盛元。”
　　认出了“叛党头目”的真实身份后，裕美的表情顿时变的有些微妙起来。
　　赵舰和裕美眼前的这个中年男子名叫西乡盛元，身份不过是一介普通的地方豪族，在日本军政两界中均没有任职。但裕美之所以会认识这种“小人物”，是因为对方有一个相当有名的爷爷——西乡隆盛！
　　当年日本的明治维新时期，西乡隆盛和大久保利通以及假发……我是说桂小五郎并称为“维新三杰”，而这三人中西乡隆盛的人格是最为受人民爱戴的。但可惜这个本可坐拥大权的男人在革命成功后便退隐家乡，后来又为了争取下级武士阶级的利益发动了名为“西南战争”的叛乱，最后兵败切腹。
　　西乡一族打从那之后，便迅速没落下去，逐渐淡出了人们的视野。
　　3年前裕美曾代替体弱多病的裕仁出访鹿儿岛，在那里与作为企业家代表的西乡盛元有了一面之缘。没想到三年之后，双方竟然会以这种方式再次重逢！这个45年来一直都在低调做人的西乡家嫡系长孙，不鸣则已、一鸣就直接搞了一个“大新闻”出来！
　　“西乡先生，你这究竟是什么意思？”
　　“请陛下息怒，微臣对陛下并无半点歹意。”
　　“你勾结叛变的皇家亲卫，企图将朕劫持，你让朕怎么相信你并无歹意！？”
　　既然听到对方还称呼自己为“陛下”，裕美在赵舰的暗示下，直接装起了裕仁接过对方的话茬。如果能直接靠“王八之气”把对方给震到跪地唱征服了，那自然是最好，要是震不服，赵舰就准备和裕美一起挟持对方逃出去。
　　对于这种送上门的人质，当真是不用白不用！
　　也许是裕美真的很有帝王之气，面对她的厉声责问，在场的一众杂兵全都在面面相觑了一阵儿之后，集体匍匐跪倒在地。见情况竟然以意想不到的形式往好的方面发展，裕美按耐住内心的喜悦，面不改色的打算再加把劲儿，直接喝退这些叛党。
　　“盛元先生，念在你西乡家当年为明治维新立下过汗马功劳，朕可以对你今天的冒犯之举既往不咎。现在带着你的人马上离开，不要试图阻止朕回宫！”
　　“陛下！微臣并无叛逆之意，对您的冒犯也实属无奈，但……暂时还不能让您回宫。”
　　“那你究竟想对朕做什么！？”
　　“微臣只想再来一次‘大政奉还’，将日本交到像您这样德才兼备的明君手上！陛下！您也是大和皇室的血脉，是这个国家的正统继承人，做影武者不但埋没了您的才华，对这个国家的未来更是一种大不幸啊！”
　　“你……”
　　没想到对方竟然识破了自己影武者的身份，裕美一下子就变的有些慌乱起来，而赵舰却在听到西乡盛元的话后，秒懂了对方的打算。于是他急忙示意裕美，先同意跟对方走，因为就目前来看，他们俩的性命至少是无忧的！


第285章 日本皇室秘传
　　在西乡盛元的引领下，赵舰和裕美来到位于渡轮机器猫丸顶层的贵宾间里，这里有一个装潢还算不错的会客室，很适合拿来做谈话用。
　　双方在落座后，西乡隆盛亲自为裕美倒上一杯香茶，姿态显得极尽谦卑。但无论他如何摆出一副小媳妇似的奴才相，三人周围那一圈虎视眈眈的大汉也全都是对方的手下，赵舰和裕美只能尽量摆出一副镇定自若的样子，不在气势上被对方压倒。
　　不过裕美直到现在也没弄懂西乡盛元葫芦里卖的什么药？但是赵舰有点心领神会了！
　　发生于1877年的西南战争，让维新三巨头之一的西乡一族彻底退出日本政治舞台。时隔多年之后，当年大久保利通和桂小五郎的后代依旧都在日本政府中担任着要职，只有西乡家还窝在鹿儿岛当一个有点小钱的土豪。
　　赵舰在换位思考之下，可不认为西乡盛元的心里会一点不平衡都没有！
　　所以有心重归权力核心的西乡盛元，一边在明面上假装低调做人，一边在暗地里运作关系。很快便通过一些世交家族将自己的“触角”偷偷伸到权利圈中。像鳄鱼一样在暗中偷偷的窥视着，伺机寻找着合适的机会。
　　发生于两年前的226兵变事件，让蛰伏多年的西乡盛元终于等来了他想要的机会！这次由中二青年军人所引发的叛乱事件，令盲目崇拜天皇的“皇道派”就此衰落下去，而他们所要求的一切都在事件后白白便宜了对手“统制派”。
　　这次这次事件过后，西乡隆盛通过主动结交，拉拢了不少遭到打压的皇道派余孽。一方面他认同对方那种“天皇赛高”的脑残粉理念。一方面却又隐晦的表达，他们那次政变之所以会失败，错的肯定不是他们，而是天皇无法理解他们的良苦用心！
　　所以问题的核心是“天皇不行”，最好得换一个！
　　那时西乡盛元已经通过收集到的情报。推断出裕美这个影武者的存在。所以在他的鼓动下，残存的皇道派开始寄希望于作为“二号天皇”，认为只要能让比裕仁更加优秀的天皇弟弟上台，就能实现他们皇道派“由天皇依靠军队直接进行统治”的理念。
　　不过显然盛元暗地里收集的情报并不完全准确，至少裕美的真实性别他就没有发现。
　　也就是这个时代的资讯传播渠道不够发达，没有互联网一类即时新闻媒介。更没有那些无孔不入的电子眼和狗仔队，不然裕美的存在根本不可能瞒得住民间。
　　要知道在官方的美化宣传下，昭和天皇简直堪比某“天降伟人”一般的完美存在。但实际上裕仁的那个臭脾气根本就和宣传里的形象天差地别！而这种时候裕美就担负起“拯救皇室形象”的责任，在很多面向民众的活动中出面。
　　因此在日本的民间，几乎所有人都认为天皇是一位和蔼可亲的美少年。而裕仁的“风评差”主要是因为一些他本人亲自出面的活动，都是些不好上替身的元首级会晤。就像那次访问大唐一样，如果被对方发现来的是影武者，会被当成是不尊敬的冒犯之举。
　　不过很多时候，裕仁捅出来的篓子其实远比上替身更加恶劣！
　　可以说影武者的存在，对于很多大国的情报机关来说，都不是一个秘密，但大家出于国际惯例考虑。全都心照不宣的没有说出去。但有一个隐藏在秘密之下的秘密却成功的瞒住了几乎所有人，就是裕美的性别！
　　当年裕美和她哥哥裕仁一降生，兄妹俩的出世并没有被当做是“龙凤呈祥”的喜兆，皇室御用的阴阳师反而一口咬定这个女婴是不祥之子，会给日本带来难以想象的厄运，因此向大正天皇嘉仁进言，要将还在襁褓中的裕美“处理”掉。
　　但晚年时期已经有些神志不清的嘉仁却在抱起婴儿的瞬间，做出他这辈子最爷们的一个决定。那就是像个真正的父亲那样，誓死守护自己的骨肉！
　　嘉仁一口回绝了阴阳师的进言，语气中没有丝毫商量的余地。但他也明白。如果自己只是蛮横的拒绝，那么等他死后还是会有人对这个孩子不利。于是大脑有些恢复运作的大正天皇，只用了不到3分钟，就想出一个能两全其美的解决之策。
　　首先，嘉仁严令在场的宫女死守皇后生了双胞胎的这个秘密。对外宣布只生了一个“大胖小子”。然后他也没有按照日本皇室的惯例，给女儿起名叫“裕子”，而是按照自己的喜好起名叫裕美，意思就是“皇室不承认这个孩子的存在”。
　　因此裕美的存在和性别是在她出生的那天就成了日本的“最高机密”，宫女中除了从小照顾裕美的奶娘，没有人知道她是女儿身。就连历任的首相也都是仅知道天皇有一个双胞胎弟弟在当他的影武者，却不知道这个弟弟其实是妹妹！
　　在西乡盛元的计划中，他首先要利用那些皇道派的余孽劫持影武者裕美，然后将这次劫持事件闹大，让民众们以为天皇被歹人劫持。而他西乡则趁机闪亮登场，在“天意”的引导下救出受难的天皇，然后反咬宫里的裕仁一口，说他才是天皇的影武者，因为意图谋反才串通一些变节的皇室近卫暗害天皇。
　　这样一来，裕仁和裕美的身份就发生了对调了！只要他们能运作得当，比裕仁更优秀的裕美肯定能一呼百应，成功完成下克上，坐上天皇的宝座，引领日本人民……奔小康！
　　好吧！西乡盛元的原话要比这些言简意赅的总结更冠冕堂皇、更具有煽动性！至少周围那一群皇道派余孽一个个都显得非常激动，而裕美也的确出现了一丝动摇。只有赵舰虽然脸上一片茫然，而心里却冷笑不已！
　　“啧！说的比特么唱的都好听，丫的你这不还是想政变吗！？”


第286章 来跟我合作吧！
　　西乡在以己度人之下，不相信裕美会真的甘愿当一辈子影武者，双方完全可以合作共谋大事！但他千算万算、没算到裕美竟然是个妹子，根本就没那么大的权利野心，而且他这计划本身也有很多想当然的成分。
　　不过这也没办法，身为一个日本人，“国运一掷”简直就特么的跟种族天赋一样，几乎是与生俱来的技能！西乡盛元打算要拼上身家性命大干一票的，成功了自然是功成名就，说不定下一任首相就是他西乡盛元。
　　至于失败了……那就准备学祖父切腹吧！
　　在将自己的计划全盘托出后，西乡盛元和一众自诩“新时代维新志士”的同谋集体向裕美下跪，请求对方能“为了日本的未来”荣登大统。
　　面对这种“黄袍加身”一样的场面，裕美顿时感到一阵头疼，然后下意识的看向赵舰，希望足智多谋的对方能帮帮自己。赵舰当即回以一个坚定而可靠的眼神，然后在对方愕然的目光中起身，学着西乡盛元的模样也跪了下去。
　　“陛下！为了全世界的和平，您就当这个天皇吧！”
　　“哎？哎！？赵君你、你……”
　　没想到关键时刻，赵舰竟然给她来了如此逗逼的一出。不光是裕美被他气的半死，连西乡盛元也是疑惑的抬头瞄了一眼赵舰，心说这小子难道也被自己忽悠到了？
　　而在相当搞笑的跪了裕美一下之后，赵舰当即起身拍了拍膝盖上的灰尘，然后摆出一副“诚实可靠小郎君”的认真表情，对已经完全无语的裕美说道。
　　“陛下，西乡先生说的很对！日本的未来的确是需要像您这样的明君。鄙人也被他真诚的话语所打动了，愿意协助你们共谋大事！”
　　“赵君，你这到底是怎么了……”
　　“我很好，只是突然间就茅塞顿开了而已！不过陛下，能请您让我西乡先生单独谈一谈吗？我有一些事想请教对方。”
　　虽然觉得这样不太好。但出于对一份说不清道不明的信任（赵舰的脑波感染效果），裕美还是点了点头，而西乡盛元在看到裕美竟然如此听赵舰的话，也是倍感疑惑。不过为了做出一副愿意服从裕美这个新天皇一切命令的臣子姿态，他还是同意了和赵舰单独谈谈，命人带天皇陛下去对面的房间坐一坐。
　　裕美离开后。赵舰当即大大咧咧的往沙发上一坐，摆出一副与之前截然不同的玩世不恭样儿。这时他注意到周围那一圈黑衣人还在，于是从腰力拔出那只左轮手枪，随手丢给那些紧张兮兮的保镖，然后对面前的西乡盛元说道。
　　“让他们也撤了吧，有些事情太多人知道不好。”
　　看了看赵舰那副有恃无恐的模样。西乡盛元扭头向左右示意了一下，那些黑衣人当即全都走了出去。赵舰满意的点点头，然后随手抓起裕美的那杯香茶一口干了下去。
　　“之前仓促，还没请教阁下尊姓大名？”
　　“鄙人姓赵，是大唐帝国此次访问日本的300位技术专家之一，而且是重点的航空领域，并且刚刚为贵国的海军提供了宇宙舰载机相关的核心技术。如果你觉得让我‘人间蒸发’而不会引起第二次唐日战争的话。那你们大可试一试。”
　　从之前对方之前完全不避讳自己大谈“叛乱”，赵舰就已经意识到，对方根本没打算留自己这个“活口”，所以这会儿故意放出自己的身份镇场。而西乡盛元一开始面露疑惑，直到赵舰从自己衣兜里拿出护照和日方开出的特殊证明，对方这才相信了赵舰的话。
　　“那么赵先生，您想和我谈什么呢？”
　　“当然是谈谈您最想的政变喽。”
　　“请注意你的措辞，我的本意是……”
　　“西乡先生，咱们明人不说暗话，跟您类似的人物。我在非洲啊、南美啊、西班牙这些地方见得多了，但这些人物在见到我的时候，通常都不会把他们骗老百姓的那一套拿出来，您知道为什么吗？因为他们都清楚我是明白人，而且我们彼此的时间都很宝贵！”
　　“听上去。您的交际圈可有点乱啊！”
　　“实不相瞒，鄙人家里的工厂是买这个的（比划了一个枪的手势），工厂隶属于北方工业旗下，而我则是北方工业的股东之一，想干大事的人我接触过不少。钞票和枪杆子！这两样是办大事必不可少的东西，而您现在有哪样呢？”
　　“我拥有大义……”
　　“哈哈哈！西乡先生，我得承认您的幽默感真的很好！”
　　“……”
　　一听到西乡盛元说到所谓的“大义”，赵舰便姿态夸张的大笑起来，一直笑到对方脸色发黑为止。然后摸了一下眼泪，好心的为对方解释自己为何发笑？
　　“西乡先生，‘大义’这个玩意儿呢，你的确不能说它没用，但如果没有相应的实力，那就是一辆公交车，谁想上都能上！我清楚您在想什么，你想利用……幸仁陛下当大旗，拉拢那些不明真相的家伙揭竿而起，然后利用日本海陆军的不和、你们西乡家在萨摩派中的名望以及天皇对陆军的偏袒，借机争取到海军的支持，我说对不对？”
　　“……”
　　被人点破了计划，西乡盛元看着赵舰久久不语。
　　西乡家自打做海军元帅的西乡从道在36年前过世后，军政两界之中基本上就已经没有什么亲属在当官了，而上头没有了人之后，西乡家没落的非常快。到了西乡盛元这一辈，虽然还有从祖父那里继承来的爵位，但基本上就是一个没有任何实权的虚衔。
　　因此西乡盛元想要重振自己家族的雄风，想要再次成为日本政界萨摩派的领军人物。所以他想出了这么一招，某种意义上来说这就是西乡家的垂死挣扎罢了！
　　不过赵舰却从中看到了可以利用的地方，于是他挂起一脸许久未用的营业式笑容，用一种诱人去当马猴烧酒的语气，对西乡盛元说道。
　　“西乡先生，要不要来和我合作？”


第287章 资助关系
　　军阀大佬一类的枭雄式人物，赵舰接触过不少，如果让他做一下等级分类的话，西乡隆盛的确是能比非洲那边的黑蜀黍们强上一点，但和弗朗哥这种已经上位成功的就根本没法比了！
　　弗朗哥在有野心的同时，还有着明晰的大局观、有一定的民望和军政背景、有西班牙几乎全部军队的响应、还有着大量来自国外势力的支持！但即便有着如此明显的优势，他也和共和政府足足死磕了一年多，才借着大灾难之威令对手提前投降。
　　如果说西乡盛元就想凭着这几百个皇道派余孽起事，到时候别说他手里握着“大义”，就是握着“大♂雕”都没人愿意追随他们。实权派的那些老油条们绝对不会搭上自己的身家性命陪着他们去冒险，西乡盛元所能办到的不过是第二次“226兵变”罢了！
　　但如果西乡盛元背后有外国势力的支持，那情况可就截然不同了！
　　早在赵舰来日本之前，萌宗就给了他一个“当唐奸”的秘密任务，要求他跟日本人搭上线，而国内则会在这次交流活动之后，进入暂时的“闭关锁国”状态。这之后赵舰的任务就是通过暗中运作，去左右日本方面的行动，让他们替大唐挡枪。
　　不过在日本政界已有的门阀派系中，赵舰这个初来乍到的外来者很难融进去，光是取得对方的信任，就需要很长一段时间的接触磨合。但就在赵舰对这些人物进行暗中观察评估时，西乡盛元却自己主动跳了出来。
　　没错！对方的确只是一介没落的豪族，甚至老一辈儿还干过“谋反”这种高大上的买卖，家族直到现在都被日本整个政界所排斥。但也正因为如此，对方会比那些有权有势的家伙更好控制。而且西乡隆盛也不是一般的谋反者。
　　作为维新三杰中声望最高的一人，西乡隆盛即使是在发动叛乱并战败身死的情况下，在日本民间也有着很高同情声浪，连明治天皇都对他的死表示了惋惜，最后于1889年获得特赦。甚至还追赠了个“陆军大将”的军衔。
　　因此西乡家的名声中，“悲情英雄”的成分要远大于“叛贼”！
　　如果西乡盛元能得到贵人的相助提拔，在这个讲究资历门阀的日本政坛，他想再回去并非没有可能。
　　“西乡先生，如果我为你提供资助，帮你重回政坛。你能拿什么来回报我呢？”
　　“那我该怎么确定，你究竟有没有能力兑现你的承诺？就算你的确有这个能力，我又怎么确定你这不是权宜之计，等我放你出去就会变卦呢？”
　　“放心！这些我都会证明给你看的。但在这之前，我得先为您的莽撞之举善后呢……”
　　在被带到隔壁房间后，裕美焦急的等待着。她从没像现在这么担心一个人，而且对方还是一个男孩子，这种莫名的感受让她此时倍感煎熬。但好在赵舰没让裕美等候太久，仅仅过了约半个小时就推门来到她所在的房间。
　　见赵舰好端端的没出什么事，裕美不禁松了一口气，然后在激动之下忍不住想要上前一步，赵舰急忙用眼神暗示对方不要做出太过亲密的举动。以免暴露她的女儿身。于是裕美按耐住激动站在原地，这时她才发现，西乡盛元原来就在他身后。
　　靠着脑波的影响和自身的口才，赵舰虽然没有直接给西乡盛元忽悠瘸了，却也让他对自己的话将信将疑有了些许的期待。但对方毕竟是实实在在的干下了企图劫持天皇的勾当，这个事要是没法给他妥善收场了，这一票人一个都别想好！
　　不过让赵舰感觉纳闷的是，裕美的车队已经晚了快一天没有回去，但东京方面却依旧保持着超乎想象的淡定，好像根本没丢过人一样。这让赵舰恨不能理解！
　　而事实上东京方面并不是没有发现，也不是没有采取行动，而是当有人将这件事汇报给因为生了荨麻疹就躲在宫里避不见人的裕仁后，对方非但没有予以关心，反而还冷酷的叫停了所有搜索行动。仿佛丢的那不是自己妹妹一般！
　　对此裕美可以说一点都没有感觉意外，因为她很清楚哥哥究竟有多不喜欢自己。
　　裕美虽然在生父大正天皇的保护下没有被秘密处决，但却被迫成为兄长裕仁的影武者，从刚一懂事就得接受严酷的训练，并灌输“忠君”思想。而裕仁则在父亲死后便早早的继承皇位，从小在生母贞明皇后的溺爱下成长，养成一身肆意妄为的糟糕性格。
　　于是在两种氛围下成长起来的兄妹俩，长大后形成了截然相反的个性。裕仁在自己优秀的妹妹面前总是会在心底感觉自惭形秽，久而久之更是产生了厌恶。尤其是当他捅了篓子，那些首相们总是会高呼“快请影武者殿下”，这让他愈发的讨厌比自己优秀的裕美。
　　“那个家伙要是能这么消失就好了！”
　　在内侍面前扔下如此残酷无情的话语，裕仁便不再理会任何有关裕美的消息。
　　回到裕美身边，赵舰希望对方可以看在这些“爱国志士本意不坏”的情分上对他们网开一面，对此裕美多少有些犯难。毕竟这些人为了劫持她而杀了不少的皇家近卫，这种袍泽相残的行为是裕美所无法接受的，赵舰想了想又换了一种新的说法。
　　“那让他们将功补过如何？”
　　“将功补过？”
　　“没错！让他们活着去对自己所犯下的错误做出补偿。除非你不肯给他们这个机会，那这些人估计就只有切腹谢罪这一条路可走了，至少在我这个唐国人看来，自杀是一种懦弱的逃避行为，活着承担责任，远比寻死需要更大的勇气！”
　　赵舰的这一番话可以说直接否定了日本最引以为傲的“武士道精神”，但裕美却在细细品味了“活着承担责任”这几个字后，无法否认这句话的确在理。于是在赵舰的劝说和西乡盛元的主动承认错误下，裕美作为女性心软的一面暴露了出来。
　　“西乡先生，你真的为自己的行为感到自责吗？”
　　“罪臣不敢奢求陛下您的原谅，只求能给吾等一个将功补过的机会。从今日起，吾等的性命便是属于陛下您的，如果有一天陛下您要罪臣切腹谢罪，盛元绝不敢有半点犹豫！”


第288章 裕美的家臣
　　袭击国家元首专车，杀害十二名皇家近卫，这种行为放之四海皆是要被判死刑的一等大罪！为了帮西乡盛元这一票逗逼保住他们的小命，赵舰开动脑筋，现场为他们编了一段惊险刺激、曲折跌宕的“大片剧本”出来！
　　在赵舰编写的“小剧场”中，事件发生的时间被设定在昨天裕美车队离开横须贺基地后1个多小时后的傍晚8点左右，车队在中途突然遭遇了不明武装人员的袭击。
　　袭击地点在位于距离东京近郊40公里处的一片林间公路上，这里前不着村、后不着店，公路两侧全是茂密的原始森林。因为两地间有便利发达的海上通路，所以这条新修的公路平日里就很少有人经过，到了晚上更是连个鬼影子都看不到。
　　裕美的车队遭遇袭击后，因为敌方在公路上设置了难以穿越的路障，所以在无法停车的情况下，只能冒着枪林弹雨来了一次“敌前大回头”，那些挂掉的皇家近卫就是在车队挑头转向时被流弹打死的！
　　这之后车队回到之前经过的一个三岔路口，在敌方的追击下向三浦方向撤退，结果在半路碰上敌方另一支拦截部队，惨遭前后夹击。在这关键时刻，是西乡盛元带人将赶到现场，并亲自驾车冲散了叛党的封锁线，掩护裕美离开现场。
　　而在赵舰给西乡盛元安排的“设定”中，他本来是一个老老实实的本分商人，因为祖上做出过反派这等错事，所以一直在有意的避开政坛。没料到两周前突然有几个奇怪的人找上他，隐晦的想找他帮忙干一些“大事”。但西乡却凭借敏锐的直觉发现了对方有问题。
　　于是西乡一面和对方虚与委蛇，一面在暗中进行调查，很快就发现对方是在谋划一起针对“某个大人物”的袭击活动。西乡在斟酌了许久之后，决定破坏这次袭击，希望能借此抵消一些西乡家的罪孽。结果没曾想竟然把天皇给救下来了！
　　“基本上就是这么个过程，但别以为这就完了，之后还得伪造现场和证据，然后用点小手段再去把那些勘察现场的警员和尸检人员搞定，直到整件事件都平息下来，彻底淡出人们的视野为止。好了！大家要是都没什么疑问的话。就都来在这份投名状上签字画押吧！”
　　赵舰在编写了那份剧本的同时，还在一张纸上将整个事件的“真相”写了下来，并做了一份契约书，让在场包括自己在内的所有人都向裕美宣示效忠，成为对方的“家臣”。这份契约书一式三份，分别由赵舰、裕美和西乡盛元一人持有一份。
　　之所以要立这份契约书。一方面是为缔结同盟关系，一方面是为了安稳安西乡盛元存有疑虑的心。毕竟空口无凭是没法让西乡盛元相信他们的，而有了这份宣誓效忠的契约书，西乡盛元手上就有了赵舰和裕美的“把柄”。这东西虽然没法构成足够的威胁，但却让盛元有了和大家一起同归于尽的能力！
　　要知道裕美的身份可是天皇的影武者，一个理论上“不存在”的人。如果让裕仁知道他妹妹私底下竟然收了一群“家臣”，里面甚至还有一个外国军火商。就以对方那个小肚鸡肠的性格，妥妥是要一个不留全杀光的！
　　而裕美方面，赵舰则利用了她的善良。
　　他将西乡盛元和他手下的这批人比作一把“尖刀”，控制得当可以用来保家卫国，而一旦失控必将重蹈皇道派的覆辙。所以赵舰劝裕美为了大局、为了国家、也为了这些迷茫的可怜人，站出来领导他们走上为国为民的“正途”！
　　这一通话说完之后，别说是裕美，就连赵舰自己都有点感动了！
　　作为一个影武者、女保镖，裕美的身手的确是合格的，但如果作为一个国家元首。她虽然能比裕仁强上一点，但依旧属于不合格之列！心肠太软、城府太浅，裕美在政治方面的能力根本无法与某个面善心黑的LOLI女皇相提并论！
　　契约缔结完成之后，西乡盛元如愿以偿的得到了能助他重归政坛的贵人，赵舰也顺利在日本搭上了线。而裕美则认为自己帮助了一些可能误入歧途的爱国者，可谓是三方皆大欢喜的结局……至少目前来看是这样子！
　　随后赵舰让西乡盛元马上安排人去对那几辆“天皇御座”进行“装饰”，具体过程就是弄几条“芝加哥打字机”过来，360度的扫上个几百发子弹，顺带再给那几个被毒针扎死的哥们儿也挨个补上几枪。
　　可惜这些家伙已经死了快20个小时了，为了达到较为逼真的效果，赵舰还让他们先烧几盆洗澡水给这些尸体稍微“加热”一下再补。弄完这些之后赵舰反复跟西乡盛元强调，务必要赶在第一时间“打点”好验尸官，别让他们把尸体是死后才中枪的真相报上去，然后想办法尽快火化遗体毁灭证据。
　　听赵舰给自己讲完这些细节后，西乡盛元一脸疑惑的望着他问道。
　　“赵先生，这些事您是不是太熟悉了一点。”
　　“别特么提了，我在南美那边可没少帮那些手脚不干净的军阀头子处理这些破事！”
　　随口编了一个看似合理的理由，配合对方那副不堪回首的痛苦表情，西乡盛元不由得相信了赵舰的这些鬼话，并在心里又给他添加了一个“老江湖”的标签。
　　“弄好了这些，你就尽快联系横须贺那边的海军，让他们赶紧派人来接裕美回宫城，我也得赶在天黑前回基地，出来时间太长是会让人起疑心的。”
　　“那赵先生，用不用我派人送你？”
　　“别介！那样等于自露马脚。西乡先生你要牢记一点！咱们两个之前根本没见过面，下一次碰头，才是真正的‘初次见面’，懂吗？”
　　“哈哈！明白、我明白了！”
　　“你明白就好，我去和陛下道一下别，然后马上走。”
　　像老板吩咐属下那样催西乡赶紧去忙那些善后工作，赵舰转身向裕美的房间走去，准备去和自己新认的“女主公”道别。
　　有道是“忠臣不事二主”，赵舰不但同时事了二主，而是全都是妹子。就这点来看，他赵舰妥妥是当奸臣的料！
　　来到裕美的房间，对方正站在窗边看着夕阳映红下的大海发呆，听到身后门响才转过身来。那一瞬间对方和身后的精神构成了一幅完美的画卷，让赵舰一时间看的都有些呆了。
　　“你要回去了吗？”
　　“是的，我休假结束了。”
　　“今天经理的这一切，对我来说感觉就像是在梦里一样。”
　　“一下子多了几十个家臣，换了我也会以为是自己在做梦。”
　　“不！我指的不是这个。”
　　裕美笑着的摇摇头，走到赵舰面前，然后轻轻的给了对方一个温柔的拥抱。赵舰见状也不由得沉默下来，然后将少女搂在怀中。
　　“真可惜！那套连衣裙扔在小巷里了。”
　　“喜欢的话，下次我送你一套更好看的。”
　　“但下次见面，我就没法像今天这样再穿上了。”
　　“因为会发胖吗？”
　　“噗～！赵君，你这张嘴为什么这么爱破坏气氛。”
　　被赵舰的贫嘴一下子逗的笑了出来，刚刚那张带着丝丝哀愁的气氛也在瞬间烟消云散。
　　“因为我一点都不喜欢这种离别的气氛，与其悲悲切切的为见不到面伤心，倒不如高高兴兴的期待着下次重逢。而且啊！我这张嘴可不光会破坏气氛哦！”
　　“我知道，你还很能说会……唔！”
　　陈裕美一个不注意，赵舰一低头在女孩娇柔的樱唇上轻轻点过。而裕美足足愣了好半天才反应过来刚刚发生了什么，慌慌张张的向后退去，比晚霞更加艳丽的红晕瞬间密布对方那张秀美的俏脸。
　　“你、你、你……”
　　“主公的临别赠礼，微臣已经确实的收到了，那么我出发了！”
　　如同一个可恶的毛贼，赵舰占了便宜不等“失主”来追便闪身而逃，整个房间里顿时只剩下红到快要冒烟的裕美。女孩呆愣了良久，最后气鼓鼓的蹲到地上，用指尖不住的在地上画着圈圈，也不知道是不是在诅咒谁。
　　而赵舰则在离开假装瘫痪的“机器猫丸”后，先去买了大量的糖果点心，然后买了一张末班的船票返回横须贺军港。天女宿舍的舰娘们见他竟然带了这么多的“手信”回来，都对他这“眼力见儿”大为赞赏，尤其是水雷战队的小学生们，好吃的点心一入嘴，连带着对赵舰的好感度也迅速飙升上去。
　　在场的日本舰娘们几乎谁都没有看出他有什么异常，唯独某个魔女例外。
　　“看上去，你今天在三浦那边玩的很尽兴呢！”
　　“托您的福，还不错！”
　　赵舰笑着想蒙混过去，但纪伊却在经过他身边时，用只有两人能听到的声音低语道。
　　“别装了，精神上的疲劳可是没那么容易掩饰的哦！”
　　“哦～为什么突然开始关心其我来了？”
　　“因为好奇，能把你累成这德行的，肯定不是小事！”
　　“想知道吗？”
　　“有点兴趣。”
　　“那就晚上来我被窝里谈，我保证知无不言！”
　　“啧！那你等着吧！”


第289章 道别
　　虽然各自把“狠话”都撂出来了，但最终纪伊也没敢真的半夜钻到赵舰房里，而对方就算来了，不明真相的赵舰最多也就是趁机占点便宜，他目前还不具备像东乡平八郎那样抱着必死决心“上”舰的勇气！
　　回到镇守府后，赵舰就像什么事都没发生一样，继续参与交流活动，没事的时候就四处撩闲那些日本舰娘，其中纪伊和加贺更是他的重点调戏对象。
　　纪伊那个外骚内敛的妹子戏弄起来自然是其乐无穷，而看似“无口冰山”的加贺则属于典型的“闷骚”型的。这一点是赵舰在某次不小心看到对方裙下风光后得出的结论。
　　顺达一提，那条黑色蕾丝镂空高叉型的小布片……是赵家服装厂的产品！
　　转眼间一个半月的光阴稍纵即逝，而赵舰也即将结束自己的日本之行！
　　一方面赵舰作为“重点专家”之一，交流的时间都是最短的，包括赵舰这个伪专家在内的30几位泰斗级大拿从一开始就商定了只来日2个月，日本方面就算再怎么不舍，也不可能真的蠢到干出“扣人”这种脑残事来。
　　两国目前正在谋求关系回温，近卫文麿可还指望着能拉拢大唐上自己的贼船呢！
　　而另一方面，老家这边也是怕他有什么闪失，毕竟赵舰是真特工、伪专家！他的那“三板斧”基本上也就是分身晶块那点东西，一个月就是教傻子都该教好了，为了继续维持他那身“专家”的外衣，戴笠认为有必要在他露馅前弄回来。
　　于是乎！赵舰在日本呆了两个月后，接到了回国通知。
　　另外代理人的地下接头者告诉赵舰。国内对他在日本这边安插“眼线”的随机应变感到非常满意。西乡盛元勇救天皇的壮举目前已经是全日本无人不知、无人不晓的英雄事迹，在明暗多方面的宣传下，他俨然成了日本忠君典范的国民英雄。
　　值得一提的是，在这次推西乡盛元上位的舆论宣传中，赵舰率领的战忽局日本分部可以说居功甚伟。他们也通过首战告捷向国内证明了自己的能力！
　　为了给西乡盛元造势，赵舰的战忽局除了在报纸上铺天盖地的大肆赞美之后，还从其他很多方面下手，帮其增加影响力同时为他在舆论上提供保驾护航。
　　要知道一开始当西乡盛元随裕美一同回宫时，近卫文麿并不相信这个“叛贼之后”。但出于宣传目的，他还是同意了裕美的请求，给予对方“英雄”的头衔。毕竟政府也需要树立一个偶像来引导日本国民忠君爱国，于是西乡盛元也就顺理成章的出现在民众的视野中。
　　不过令近卫文麿没有想到的是，他本以为这件事热闹不了多久，就会迅速淡出人们的视野，到时候他就可以打发西乡回他的三浦当小老板。但此新闻一经推出没过多久，西乡在民间的受欢迎程度就呈现出一种让他无法理解的“爆炸式”增长。
　　早在年初的时候。赵舰就偷偷的在日本殖民地兴办了数家“民间报社”，这些以“民生娱乐”作为主打内容的消遣类杂志，因为各种新颖有趣的故事连载和妙趣恒生的笑话段子而在日本民众间大受欢迎，很快聚拢了相当大的阅读群体。
　　于是当官方媒体这边刚用小篇幅轻描淡写的表彰了西乡盛元的事迹，这些报纸就紧随其后用头版头条，大篇幅的开始宣扬这件事。
　　在他们的报道中，西乡盛元被描绘成一位智勇双全、顶天立地的“男子汉”。虽然家族有着“叛逆”这样不光彩的过去，但西乡盛元却“一直都深深的爱着自己这个美丽的祖国（原文原话）”，对天皇的忠诚也是坚定不移！
　　于是当愚蠢的叛贼找到西乡，满心以为对方会和他们一起谋害天皇时，西乡一面假意答应对方，一面充分利用自己的聪明才智与对方展开一轮轮精彩绝伦的智斗，最后更是像勇猛的骑士一样亲自驾车冲锋，终于将被叛贼围困的天皇救了出来。
　　利用这种堪比小说连载的“跟踪报道”，他们不但将读者们的注意力全都紧紧抓住，更让“西乡盛元”这个名字牢牢的篆刻在他们心中，人人交口传唱。以至于那段时期，很多日本人一见到拿着报纸的熟人就会问。
　　“喂！西乡先生的事迹有后续了吗？”
　　面对西乡迅速上升到“国民偶像”一级的人气，以近卫文麿为首的一众内阁成员本能的察觉到一丝不对劲儿。于是他们委派警方尽快展开调查，争取早日查到这次“袭击事件”的真相。
　　但东京警视厅却在忙活了将近一个月后，将一份官话版的《西乡英雄传》上交到近卫文麿的办公桌上，表示自己在经过尸检、现场勘查、目击者走访后。证明西乡所言的确属实没有半分虚假。气的近卫文麿跳起来把文件狠狠一甩。
　　“坑爹呢这是！”
　　如果说“西乡救天皇”太过戏剧化，那让近卫文麿更想不到的是，他委以重任的警察们其实早就已经“不可靠”了！
　　为了在日本这边的行动提供方便，戴老板早就已经把东京警视厅渗透的跟筛子一样，有关这次调查的所有报告，都能在行动人员上交的一个小时内出现在地下接头人的面前。在他们的运作下，西乡盛元的英雄事迹算是被彻底坐实。
　　甚至赵舰下一步打算找人来给他拍个电影，进一步增强他在日本的知名度！
　　“可惜不是美少女、也不是帅哥，不然肯定能更受欢迎。”
　　将看完的报纸随手扔到一旁的纸篓里，赵舰继续收拾着自己的行李。出门两个月了，一个人在外让赵舰变的十分想念家人，但说实话，这边也多少有让一些让他不舍的东西，比方说妹子、妹子还有妹子！
　　来日本这些天，赵舰经历了很多事，也接触了很多各具特色的日本少女和舰娘。
　　人类方面，赵舰最早认识的人无疑是山本正子，对方在大唐留学期间与他结下了深厚的同学友谊，同时还有一点淡淡的情愫在里面。可惜自打她老师平贺让被日本陆军的分配方式给气走后，连带着正子也被那个倔老头领回了新江田岛海军学校。赵舰仅有一次看到正子来探望父亲的时候，和对方稍微聊了一会儿。
　　而另一个女孩则是“影武者”裕美，两人的第一次见面也可以追溯到一年多以前，而且还是在赵舰在地球的老家，但双方真正的认识彼此，却是在三浦的那个小巷子里，用一种既刺激又有点浪漫的方式！
　　可惜这两个女孩的身份，都不是他赵舰现在能得到的！
　　“唉～！真可惜啊。”
　　“可惜什么？”
　　“卧槽！纪伊小姐你进别人房间都不敲一下门的吗？”
　　“你房门又没锁，额干嘛要敲？”
　　“……”
　　因为房间里唯一的桌椅上面都摆着赵舰的行李箱，所以纪伊径直走到床边，然后坐到了细细的窗框上，那根贴条顿时陷入对方那挺翘浑圆的臀部里。纪伊看了看赵舰的行李箱，用一种十分随意的语气问道。
　　“要回去了？”
　　“舍不得我？”
　　“我舍不得你的钱包，谢谢你的项链哦！凯子先生！”
　　抖了抖脖子上那条细细的项链，纪伊故意挑衅似的将心形带锁孔的吊坠塞进自己深深的事业线中。这条项链是赵舰去东京市区时顺手买的，回来后送给了经常陪自己“聊（斗）天（嘴）”的纪伊，对方看似不屑一顾的收下了，然后一直戴到现在。
　　“喂！可别说我没提醒你，那条项链我可是用这双手好一顿摸过的，你现在塞进那里的话，可就相当于是我的手也插进去摸过了哦！”
　　赵舰的话顿时让纪伊一愣，下意识的低头看了一眼“那里”，赵舰那远超时代的“绅士度”，总是能一次又一次的给纪伊带来“惊喜”。
　　“我突然觉得，你不应该回国。”
　　“不会真舍不得我吧？”
　　“也不应该留在日本！”
　　“那我去哪？”
　　“哪都行，只要是没人的地方就成。因为只要有你在的地方，当地的人均节操就肯定会被拉低！”
　　“好吧！从你都会用‘节操’这个词儿了，你这定律我还真就没法反驳。”
　　很快赵舰就收拾好了行李箱，他低头看了一眼手表，发现距离大使馆约定来接他的时间还有不到10分钟。赵舰坐在椅子靠背上，一时间和纪伊全都陷入沉默之中，这一次倒是纪伊率先打破了沉默。
　　“轮休的同僚都在门口，大家打算送送你，出去跟她们道个别吧。”
　　“那你呢？”
　　“我？我刚刚完成射击训练，正累着呢，一会儿要回去睡觉。少那么看着我，我才不会去送你呢！”
　　看着纪伊那副故作无所谓的模样，赵舰突然有了一种恶作剧的冲动，他起身来一步步逼近到纪伊面前，然后用一种在对方看来十分诡异的眼神望着纪伊。
　　“你、你这么看我干什么？”
　　“你刚才说你累了是吗？”
　　“是啊，所以我得……”
　　“那我帮你一下好了。”
　　没等纪伊明白对方究竟是怎么个帮法，赵舰便低头强吻了上去……


第290章 德国人在行动
　　唐国大使馆的轿车在下午1点钟，准时来到横须贺镇守府门前，赵舰在30几名舰娘和数位日本海军军官的相送下走出基地大门。临上轿车前，赵舰最后向向众人挥了挥手，并朝送行人群中的纪伊投去一个意味深长的笑容，并且不着痕迹的抿了一下嘴唇，结果换来对方一个恶狠狠的白眼。
　　“啧啧、明明接吻的时候那么可爱！”
　　为了帮纪伊缓解疲劳，赵舰可是抱着暴露自身最大秘密的危险作了一个大死！可惜就在他渐入佳境的时候，走廊里传来脚步声，赵舰只能在差一点撬开纪伊牙关的时候停嘴。
　　对于赵舰的回国，IJN方面可是相当的不舍，但此时的他们绝对不会料到，对方会在数年后会给他们带来多大的损失。要是山本五十六能未卜先知的话，那他绝对会不惜一切代价干掉这个注定要将“雷霆崖战歌”唱响五湖四海的妖孽！
　　乘车离开横须贺基地，赵舰正惆怅间，突然发现前面副驾驶座上的那个人有点眼熟。对方透过后视镜看到赵舰在注意自己，于是笑着扭过头来，并撕掉了下巴上的络腮胡。
　　“戴老板！”
　　“很惊讶吗？”
　　“……有点。”
　　说句老实话，跟戴笠混了这么长时间，赵舰其实早就已经习惯了对方的神出鬼没。甚至毫不夸张的说，就算有一天赵舰在上厕所的时候，突然发现坐便里映出了戴老板的笑容，他也能淡定的跟对方打个招呼，然后扣上盖子冲水！
　　“怎么样？这次来日本玩的还愉快吗？”
　　“那得看怎么说了，反正挺刺激的就是了！”
　　赵舰的这趟日本之行，最惊险刺激的大概就是那趟“三浦假日”了！但福祸双依，那次事件过不但没有让赵舰吃亏，甚至还帮他提前完成了秘密任务，还顺带勾搭上了天皇他妹！
　　不过事后赵舰在向上级报告时，并没有将裕美的性别透漏出去。他不管戴老板知不知道这个秘密。至少他会对此守口如瓶。
　　“你安排的那个家伙虽然现在风头正劲，但离真正上到高位还有很长的路要走啊！”
　　“我知道，一步一步稳扎稳打就是了，这种事急不得的。”
　　“你心里清楚就好！怎么样？这次回国打算干点什么？”
　　“你那边没有什么需要我的吗？”
　　“我这边目前都是些琐碎但没什么难度的事，杀鸡用不上你这牛刀。你要是不爱动弹就在国内休息几天，要是闲不住就去碎星区看看。那边现在可‘热闹’着呢！”
　　轿车直接开回东京来到宇宙港，赵舰是最后一个回来的专家，其他人早在半小时前就登上了回国的军舰。赵舰到了港口往那泊位里一看，发现来接他们的竟然还是熟人！
　　“我就送你到这儿不下车了，回国替我向陛下带个好。”
　　在将赵舰放下车后，大使馆的专车当即载着戴笠绝尘而去。而赵舰则拽着行李箱走向眼前的大连号重巡洋舰，他干姐姐这会儿就站在码头上，一见到他就马上迎了上来。
　　“哟吼～！专家弟弟，姐姐我亲自来接你回国，高兴吧？”
　　“看到你我当然高兴啦！以你37.5（宇宙）节的巡航速度，我到家就更快了！”
　　在赵舰这最后一位要回国的专家返回后，大连号当即拔锚起航缓缓驶离港口。码头上是日方安排的欢送队伍，赵舰和其他29位专家站在船舷一侧礼节性的向对方挥手示意。这时赵舰注意到不远处的瞭望塔上有数个黑色的人影在看着这边，他一下子就猜到了对方的身份，然后冲着那边默默的挥舞着胳膊。
　　因为唐日两国的殖民地距离非常近，所以大连号在下午5点起航离开东京后，第二天早上4点就顺利抵达了终点站，北方舰队的母港（新）青岛，而赵舰回家的时候正好是清晨。
　　不过当为了给家人一个惊喜，所以故意没有事先通知的赵舰一进家门，就在院里看到了让他意想不到的一幕。
　　“少爷！？你、你怎么突然……突然就回来了？”
　　“秦伯。解释一下吧！这什么情况？”
　　“我、我们这……”
　　“别害羞嘛！您二位要是真搞……走到一起，我是一点都不介意。毕竟人老就得有个伴儿不是？您说对吧？徐嫂！”
　　虽然早就已经看出了一些端倪，但是当赵舰看到老管家秦恒和厨娘徐嫂卿卿我我的用一把扫帚扫院子时，他还是可耻的笑了！秦恒对赵家忠心耿耿一直未娶，而徐嫂也是59岁的黄花老闺女。这二老某种意义上来说，简直就是天造地设的一对！
　　笑着拍了拍窘迫的秦恒，赵舰留下一句“加油”，便笑呵呵的向自己房间走去。但当他一开房门往自己的大床上一看，顿时就愣在了门口。
　　“我勒个擦！神马情况，这是开Party了吗？”
　　只见偌大的床铺上，横七竖八的趟了十几个穿睡衣的妹子，红菱、小吕、金刚、佳娜、阿丽、波字号小队，除了维修站留守的那些，家里的舰娘一个都没落下。儿地毯上则摆了两张拼凑的矮桌，上面全是各种零食和饮料，赵舰甚至看到了好几个空酒瓶子，这也就难怪她们会睡的这么死了。
　　将行李箱放到一边，赵舰一边脱外套、一边欣赏床铺上那一具具横陈的玉体。
　　这11个妹子中，波字号小队那6个萌物全都挤在摆“大”字的小吕边上，乍一看就跟逗比猫妈妈跟一窝小奶猫似的。金刚和红菱的睡姿就淑女的多，两人背靠背侧身而睡，左边的金刚面向床边，睡裙下那一双洁白无瑕的美腿，让赵舰感觉光这就够玩一个晚上了！
　　不过看完这边的恬静之美后，赵舰的目光往床那边一瞄，顿时就有要喷鼻血的冲动。虽然他早就知道佳娜和阿丽有着超级严重的百合倾向，但当他看到实际状况时，还是有一种要把持不住的冲动！
　　这对双胞胎此时浑身上下就只有一条细细的丁字裤，红果果的上身紧紧的拥抱在一起，脸贴脸嘴唇好像随时都能碰上。而下边四条大腿则交错纠缠着，不时的还会做出一些类似摩擦的小动作，这让赵舰感觉自己的理性受到了猛烈攻击！
　　感觉自己再看下去可能真的要把持不住了，换好了居家服的赵舰准备再悄悄的闪身出去，但刚走两步床上的红菱就悠悠醒来，然后起身一睁眼就看到了蹑手蹑脚的赵舰，下意识的搓了搓眼睛，在确定自己没看错后，顿时高兴的唤了赵舰一声。
　　“少爷，您回来啦！”
　　赵舰归来的喜悦再加上刚刚睡醒的迷糊，红菱显然忘了旁边还有其他人、更忘了自己身上只穿了一件薄薄的睡衣。小女仆飞快的下床给了赵舰一个大大的拥抱，那对发育优异的大肉球顿时袋给赵舰胸前十分直观的感受，而经她这么一活动，其他人也相继醒来。
　　出乎赵舰意料的，这些妹子们在醒来后，除了金刚急忙拽过一条毯子遮住身体外，其他人全都大大发发的跟他打招呼，完全没有在乎自己春光乍泄的问题，波字号小队和小吕是不懂，佳娜和阿丽是不在乎。于是乎现场的气氛简直和谐到让赵舰感觉像在做梦！
　　“你们、你们怎么跑到我房间里来了？开Party的话，洋馆那边的客厅应该更大吧？”
　　“洋馆那边现在正在扩建装修，所以我们就先搬这边住了，小吕想开睡衣大会，佳娜就提议暂借少爷你的房间，只是……没想到您今天会回来。”
　　赵家的半山洋馆是赵舰临出门前吩咐进行扩建的，主要是再增加两栋别馆，并修建一个三层的地下室。他准备从维修站那边运一些东西过来，其中就包括“舰娘整备椅”。
　　一想到要在昏暗的地下室里对这些可爱的妹子做那些奇怪的“按摩”，赵舰那颗猥琐的心就变的激动不已！
　　在绅士的离开房间好让女孩们能放心更衣后，赵舰自己去厨房拿了一份，然后去书房边吃边等等红菱洗漱完毕。等小女仆换好了工作装，没用赵舰吩咐，就从书柜后面的保险柜里拿出这两个月来的矿区工作记录给他过目。
　　赵舰打从夺下矿区后，并没有马上急着开工，而是先对小行星进行了一番升级改造，不但运了大量专业的机械化设备过去，还信守承诺的改善了矿工们的居住条件，大有将那边发展成一个“迷你殖民地”的意向。
　　而在进行改建的同时，赵舰还让维修站在矿区方圆50000公里内铺洒无人侦查站，监控周遭星域动向。但因为他们所处的区域属于远离星门的偏远地带，所以并没有发现异常的接近者，反倒是专门安置在二号星门的侦查站多次观测到军舰出没。
　　而这些军舰在经过外形比对后，无一例外都是公海舰队的船只。德国人这鬼鬼祟祟的行动，让赵舰隐约察觉到了什么。


第291章 为了即将落下的闪电
　　“有发现那些德国军舰在搞什么吗？”
　　“没有，他们只是突然跃迁过来，然后呆不一会儿就又回去了，从8月末开始，两个礼拜内他们已经前前后后过来二十几次了，每次都是这样。”
　　“这算啥？抽插碎星区吗？”
　　“少爷，你说有没有可能是和这件事有关？”
　　红菱说着从一旁找来一份报纸递给赵舰，赵舰接过来一看，就发现头版上赫然印着两位以“相爱相杀”而闻名于世的二战名人——希特勒和斯大林！
　　“德国元首希特勒和苏联总书记斯大林将于九月底同时访问大唐……卧槽！我大唐又不是荷兰，这二位不约而同的过来干嘛！？”
　　因为之前的一个月，赵舰一直都在忙着帮西乡盛元炒作，所以对时事新闻疏忽了关注，没有及时注意到如此重大的新闻。等到他看到的时候，距离这次三方会晤的召开，已经只剩下不到一个礼拜的时间。
　　从官方发布的消息看，这次三方会晤的地点，萌宗并没有选择在首都长安接待这两位外国首脑，反而是特意跑到了陪都北京去。而这个时空下的北京虽然属于皇室在北方的第一行宫所在地，但在行政所属上并未脱离当地行省，因此依旧属于河北省境内。
　　“怪不得元首一直念念不忘‘河北省’，感情是想来见斯大林啊！”
　　“少爷你在说什么？”
　　“呃……没什么！继续跟我说说碎星区那边的状况吧！当地目前的局势如何？”
　　自打赵舰和委员会五大船团联手干掉了AKY这个恶霸船团后，碎星区的小船团们没等高兴上几天，就迎来了另一批比AKY更吊的大流氓——国家势力！
　　R矿石的出现，让碎星区在各国眼中的地位瞬间从“鸡肋”变成了“鸡大腿”！为了得到这种蕴含巨大能量的神奇矿石，各国相继派遣的舰队和殖民船跑到这边划地占坑。在旧殖民地上升为新本土的当下。这些死性难改的列强们，俨然将这里当成了“新大陆”，开启了全新的殖民地时代。
　　美国、日本、英国、法国、意大利，这些拥有强大海军的国家，全都相继往这里派遣了舰队。虽然截至目前各方都还算克制。仅仅是各自进行着勘探活动，并没有急着划分彼此的领地，但不排除一旦谁发现了富矿区，会引来其他国家的觊觎。
　　相较之下，代表了大唐的赵舰就像一只狡猾的野猫，早早的就叼跑了一块大肥肉。跑到远远的地方去慢慢享用。
　　目前这些大流氓占据着靠近星门的区域作为自己的前哨营地，对待当地那些船团的态度虽然比对当初的南美土著要稍微强上一些，但也强的十分有限。不想跟对方扯上关系的小船团早早的躲开了。而某些想抱大腿则主动凑了上去。
　　各国考虑到自己的确是需要“带路党”，便收编了这些流民团伙。一些小船团借此从大国那里得到资助迅速壮大起来，然后投桃报李的为新主子当“马前卒”。而这些家伙壮大起来的第一件事，就是挑战委员会在碎星区的老大地位！
　　至少就目前来看，靠着从赵舰那里得到的武器装备，委员会在各国军方没有亲自出面的情况下，对付那些刚刚崛起的小角色还能撑得住。罗家方面则碍于面子，想证明自己比那些小船团更有节操，暂时还没有向赵舰求援，但估计也撑不了多久。
　　“告诉矿区方面，罗家不主动求援，就别管他们。但如果他们服软求援了，就马上把我准备的那批东西给他们，再求救就给第二批、第三批，都给完了马上联系我。”
　　“少爷，咱们白给他们那么武器装备，真的合适吗？”
　　“嘿嘿！天下可从来没有白给的午餐，你以为少爷我是会吃亏的主儿吗？”
　　“那您的意思是？”
　　“放长线、钓大鱼！这些武器既是少爷我施的‘恩’，也是抛出去的‘饵’！罗家那些人最大的弱点是他们太要脸面，总想显得自己与其他船团不一样、是大户人家，懂得什么叫知恩图报。我欣赏他们这点。但这并不妨碍我利用他们这点！”
　　“您是想收复罗家？”
　　“差不多，但明面上我会给他们一个盟友的身份。我是大唐的代理人、而他们是我这个代理人的代理人。看着吧！罗家早晚会成为我的东西！”
　　将该看的、该处理的都弄完后，赵舰决定给自己放个假休息两天，带着家里的一票妹子乘上自己刚买的豪华游船出海度假去了。
　　而与此同时的另一边，在碎星区深处被弃置的二号星门处，数个空间扭曲点突然凭空出现，紧接着数艘庞大的灰色战舰从虚空中钻了出来，然后迅速作出各种规避动作，总算是有惊无险的钻过了密布的小行星，在一处相对空旷的地方重新集结。
　　“集结用时5分32秒，全队确认出现在同一片投送区。将军，我们又成功了！”
　　“很好！通知各舰，稍作休整我们就返航。”
　　此时出现在碎星区深处的，正是红菱报告中的德国战舰，包括1艘战巡、2艘轻巡和4艘驱逐，一共7艘战舰，带队的大战舰正是和赵舰有过一面之缘的得弗林格号。
　　值得一提的是，对方目前虽然仍是德国公海舰队战巡编队的旗舰，但德国海军总部已经做出决定，让即将服役的沙恩霍斯特号战列巡洋舰取代其成为新的战巡旗舰，得弗林格对移交职务给后辈了没有半点抵触，甚至还笑着问埃里希，她的拆解工作定在什么时候进行？
　　总之就和当年赵舰第一次看到时一样，这个德国舰娘依旧是那副吊儿郎当的鬼样子。刚才跃迁结束进行规避的时候，对方甚至故意解除了一些重力，让舱内船员可以确实的感受到船体的摇晃，结果害的全舰上下一阵鸡飞狗跳。
　　舰长虽然头疼的要死，但也拿这娘们没有半点办法！
　　“莱茵河水～静静～北归……啊！这碎星区看着真是一片沉船的好地方呀！”
　　拎着一瓶红酒，得弗林格完全就是一副喝高了的模样，在舰桥里是又唱又跳。对方这性格虽然让一众德国佬闹心的要死，但他们也不得不承认，得弗林格是目前公海舰队天女中实力数一数二的强者。
　　在她的这艘船上，炮手和舵手的主要职责不是开炮和开船，而是在他们那个活宝天女耍酒疯的时候，一个要及时带人锁死主炮，一个要豁出性命去抱住舵盘，除此之外他们就没有别的事儿了。因为在战斗中，机动和射击都会全权交给得弗林格负责，这两样在一战的日德兰大战中她就没有让希佩尔失望过，更是给对面的英国佬留下了十分深刻的印象。
　　而除了“神走位”和“信仰级的命中”，得弗林格还十分擅长用自己德系的坚固船体去和那些忽视防御的英国战巡做“亲密接触”，堪称太空版的“德系CQC”！
　　以至于德福林格有时候会开玩笑说，只要上面的人能同意给她的船体上按一根撞角，她一艘船就敢正面硬上整个UKRNP（英国皇家海军）。
　　将军帽的帽檐向后一掀，得弗林格晃晃悠悠的开门走了出去，隐约还能听到“好无聊、好想被强X”一类的话飘进来，舰桥里的一众德国军官全当没看见一样，继续低头忙活着自己的事，他们目前正在为一场攸关第三帝国生死存亡的战斗收集相关数据。
　　从几百年前进入太空伊始，人类就不曾放弃过去控制星门。但无论是对着星门念大悲咒，还是献祭纯洁处女，那块巨大的黑色方锥体就是不为所动，人类只能遵循对方的规矩，老老实实的穿越星门。
　　而这就是让各国海军一直头疼的地方了！
　　任何船只在穿过星门传送区后，都会在落点星域被按体积和数量平均分配到6个相距甚远的投送区里。
　　这对于民用船只来说也许不算什么，但对舰队却意味着自己的队形会被强行打乱分割，守方完全可以利用这点蹲守星门，趁攻方落脚不稳打一个措手不及！
　　因此对于那些占据着主星的大国来说，守星门就等于是守国门！
　　人类科技崛起的近代以来，德国就一直在试图解密这些星门，他们为此投入了大量的时间和精力，而这些努力最终换来了回报！他们不但成功窥见了一些星门跃迁的奥秘，还发现了地球星门与其他星门的不同。
　　如今德军正试图利用这些研究成果，实践一种全新的太空战术。
　　这只德国舰队在投送区停留了约半个小时后，便调头向传送区驶去，而在他们走后没多久，一块看似不起眼的太空浮石慢慢褪自己的光学伪装，变成一个白色的机械圆球，将自己刚刚偷拍到的画面传送给主基地的维修站。
　　而此时的维修站方面，蚩尤正好有接入网络，帮快要濒临死机的系统分析各个侦查站传输回来的情报。这个无人侦查站拍摄到的画面瞬间被她从海量的讯息中筛选出来，并和另外5个投送区的即时画面投放在主控室的大屏幕上。
　　看着画面中那些刚刚在同一投送区完成群体跃迁的德国战舰，和另外5个投送区空空如也的白地，蚩尤的眉头顿时皱成一团！


第292章 元首到河北省来
　　从几百年前人类乘坐太空船飞出大气层开始，已知星域的殖民地分配就从未有过“公平”的时候。过去是、现在是、即使到了遥远的将来，只要人类还没战胜自己的贪欲，世界也依旧不可能有本质性的改变！
　　目前已知星域的格局由内而外看去，英国独占着距离太阳最近的水星。这是自当年英国击败西班牙无敌舰队后，伊丽莎白一世钦定的“第一殖民地”，虽然这颗星球的条件并不出众，但英国人将之视为“日不落帝国”颜面的象征！
　　再往里的金星上面是以法国为首的中西欧国家，火星上是美利坚领头的南北美，最大的木星圈属于亚洲势力范围，而最外围的土星则流放着一票信仰东正教的东欧国家。这其中就包括人见人烦的苏维埃和“作死小能手”波兰！
　　至于非洲……黑蜀黍们的那些事儿说多了都是泪！
　　人类自打集体逃离地球后，有殖民地的国家自然不愁没地方去，没殖民地的国家要是肯拉下脸面找关系好点的国家去跪舔，同样也不怕没人收留。尴尬的就是那些一没有地方可以去、二又拉不下脸面求人的新兴国家，比方说德国和意大利！
　　这对难兄难弟中，前者是因为输了一战，丢了过去在金星上的殖民地，而月球这片“仅存的颜面”，你需要隔着38万公里（地月距离）才会觉得它那片白花花的戈壁滩很美！
　　为此希特勒在3月份借移民潮的掩护，派遣了一支三军混成部队抵达金星，然后兵不血刃的强占了小国奥地利在金星上的殖民地。
　　英法出于避战的绥靖思想，牺牲了这个可怜的小国去满足纳粹的欲望！
　　而意大利则是因为真正崛起的时间太晚！他们的“意属东非”已经和本土一起被扔在了地球，目前仅有一块从西班牙那里要来的“报酬”。面积还不到意大利本土的三分之一。为此墨索里尼正积极的蛊惑阿尔巴尼亚，想要为对方提供的“保护”。
　　这个小国是在26年前从衰败的奥斯曼帝国中独立出来，和当初的美国一样直接在金星殖民地起家，如今好死不死的和新意大利隔海相望。逃难过来的意大利人简直对他们的那片地方眼馋的都快要疯了！
　　面对德国蠢蠢欲动的扩展欲望，竭力想要避免战争的英法两国决定祸水东引！
　　既然对方想要的是土地。那就让他们去边远的土星抢吧！正好那边还有一个更不招人稀罕的红毛子，让这两个欧洲国家中的“问题儿童”好好搅个基，未尝不是一个完美的解决方案……至少英国的张伯伦童鞋是这么认为的。
　　于是当希特勒表现出对土卫三上面的捷克斯洛伐克有兴趣时，英国首相张伯伦和法国总理达拉第的反应都是松了一口气，同时觉得希特勒是个“蛮上道”的家伙。
　　不过英法虽然已经在暗中表现出纵容德国“东进”的意思，德军想要抵达土星还要穿过火星、碎星区和木星三道星门。
　　碎星区那片没人管的无政府地带好办，美国政府则很直白的表示“交了过路费我们就是朋友了”。于是横在德国面前仅存的问题就剩下木星的大唐，再加上小胡子还想拉拢大唐帝国加入他构象中的“军事联盟”，便决定亲自访问了一次大唐。
　　不出什么意外的话，德国访问团将于10月7日抵达河北省北京市。
　　希特勒刚刚在9月29日于慕尼黑会晤了英法意三国首脑，他们在没有一个捷克代表在场的情况下，代替捷克政府割让了木卫三上的苏德台地区给德国人作为第三移民安置点。理由是他们想避免“不必要的战争”！
　　与此同时的大唐方面，萌宗正在北京度假，并准备在这边同时接见苏德两个首脑。德国人是想借路，顺带谈一谈结盟的事，而苏联则是想从大唐这里寻求海军方面的帮助。
　　1933年苏联在第一个五年计划顺利完成后，国家完成了工业化转型，整体国力较之建国之初有了飞跃性的进步。于是斯大林顺理成章的开始发展海军。以谋求太空利益。为此苏联国防人民委员会下属的海军部提交了一个重建海军的庞大方案，请求建造8艘35000吨级、装备406毫米主炮的А型战列舰。
　　要知道苏联的地外殖民地是所有国家中距离地球最远的，想要维系殖民地与本土之间的连接，他们就需要强大的太空力量，但红海军那几乎完全继承自沙皇俄国的穷酸家底根本无力担此胜任。长期以来，他们是靠支付大量买路钱来通过木星和火星两处星门的。
　　而如今苏联也逃离了地球后，虽然通路的问题暂时不用考虑了，但他们却不想一直都窝在这片苦寒之地上。土星的面积虽大，但冻的比西伯利亚都硬！
　　不过苏联人想要发展海军，以他们刚刚有所改善的重工业和造船业而言。依旧是一个无法独立完成的任务。于是苏联方面先后向德国、美国和意大利寻求了帮助，除了意大利安沙尔多公司给他们设计了一个“维内托级·改”的UP-41型外，德国和美国都没甩他们。
　　于是在欠缺足够技术支撑的情况下，苏联方面在按照UP-41型的设计图先行开工建造“维内托斯基”的同时，斯大林也亲自上门找海军强国大唐。
　　毕竟对方刚刚和日本打了一仗。而苏联又和日本有旧仇。因此斯大林抱着一种试试看的心情，打算找“敌人的敌人”帮忙，阴差阳错之下反倒和希特勒碰了一次头！
　　此时的木星正处于长夏中的暑期阶段，是气候偏寒的木星一个四季轮回中最热的时期。主大陆的多数地区气温在23-26摄氏度左右，会维持长达1个地球年之久，因此并不耐热的萌宗便带着内阁群臣跑到北方避暑。
　　值得一提的是，萌宗虽然在政务方面一点都没有疏忽，但却将办公地点从书房搬到了游泳池。皇室御用的宣传团队趁机拍摄了一组名为“泳装女皇、激萌办公”的写真集，一经发行便在民间掀起新一轮“买买买”的热潮。
　　新北京作为皇室“临时行宫”的别墅内，萌宗穿着一身浅黄色带着龙鳞花纹的连体式儿童泳衣坐的游泳池边，一边观阅着宫女抵到自己面前的政务文件，一边用自己嫩白的小脚丫撩拨着清澈见底的池水。而罡王李钛则在离萌宗不远的地方，挥舞着一对40公斤的哑铃在泼洒汗水，他那身爆炸式的肌肉，连旁边的大内侍卫都显得相形见绌。
　　就在罡王正专心锻炼自己肱二头肌的时候，萌宗突然问了他一个关于个人看法的问题。
　　“皇兄！你对阿道夫·希特勒这个人怎么看？”
　　“一个擅长用极端主义煽动人心的演说家、一个野心勃勃想要对外扩张的独裁者！他那本《我的奋斗》我看了……用德国的剑为德国的犁取得土地，为德国人民取得每天的面包，这句话看似是为了‘人民的面包’，但‘取得土地’才是真正的核心思想。”
　　“但每一个新崛起的国家，都会走上对外扩张这条路，不是吗？”
　　“所以我才没说这句话是错的！”
　　在心里默念到1000，李钛长舒一口浊气，将一对沉重的哑铃放下，这对他每天用来锻炼的器械，单个40公斤的重量比萌宗的体重都高。
　　“这次希特勒到访，你打算怎么应对他？”
　　“借路可以、结盟免谈！德国人想干的事，我们可以不去阻止，但绝对不能参与！”
　　“那苏联的斯大林呢？”
　　“三分价钱、一分货！”萌宗十分干脆的说道。
　　“喂、太黑了吧有点？”
　　“爱买买、不买滚！共产主义国家都找上我们这封建帝国求助了，你觉得他们像是还有其他选择的样儿吗？不过既然德国人要来了，朕到也不希望他们完蛋的太快，实在不行就给他们打个九点五折好了！”
　　“我觉得斯大林要是听到你这话，会感动到欲哭无泪的。”
　　很快萌宗便处理完了当日的全部政务，在确认已经没有事了之后，女皇大人让贴身宫女把她最喜欢的那个大泳圈拿来，开开心心的跳到游泳池里玩水去了。看着妹妹在泳池里扑腾来、扑腾去的小女孩样儿，李钛会心的一笑，但紧接着他的表情便因池水上泛起的一抹嫣红而骤然大变！
　　“妹妹！”
　　“怎么啦？皇兄！”
　　听到李钛突然大声的叫自己，萌宗扭头看向对方，不明白李钛为什么会露出一脸惊慌失措的表情。而李钛也顾不得自己还穿着长裤和皮鞋，直接纵身跃入水中，飞快的游到妹妹身边，然后将她托举出水面，向岸边走去。
　　萌宗这才看到，自己游过的身后竟然一小片扎眼的血红在水中飘荡！


第293章 苏德互相侵犯条约
　　1938年10月7日，德国元首希特勒如约到访大唐，而在他抵达的当天下午，苏联的斯大林也紧随其后而至。这对在另一个时空下打到难解难分的死（ji）敌（you），这个时空下却在大唐帝国的河北省有了一次梦幻般的相会！
　　有趣的是，大唐方面将德国和苏联的访问团全都安排在了北京的同一家高档酒店，而该酒店的总统套房又刚好有两套，不但都在顶楼、而且还是对门，于是苏德双方各占一套。
　　天晓得这种恶意满满的安排纠结是为了让这两帮人彼此了解，还是方便他们火拼！？
　　“我说殿下，这么安排真的不会弄出人命吗？”
　　“这是陛下的旨意，你也知道她突然来了那个，这会儿情绪正糟着，所以……”
　　“唉～！”×2
　　北京的皇室临时行宫内，赵舰正和李钛坐在客厅里一脸严肃的谈论着国际时事。但在两人面前的红木矮桌上，却摆放着小山包那么大一堆的姨妈巾。
　　这些东西都是太医和宫女刚刚按照赵舰的要求赶工出来的“御用特供”，为的是能让女皇陛下在接见外国首脑时，不会发生令人难堪的侧漏事故！
　　就在一周前，女皇陛下戏水时遭遇了某位“女性皇亲国戚”的突击式到访，那一缕飘红把包括李钛在内，当时在场的一大票人都吓了个半死。在紧急传唤了大批太医对萌宗进行会诊后，太医总管唯唯诺诺的向李钛禀报了一个让他大跌眼镜的情况。
　　“陛下她、她……她是来了月事了。”
　　“你说啥！？”李钛一脸愕然的又问了一遍。
　　“月、月事。”
　　“我妹妹才8岁！你告诉我她来那个了！！！？”
　　“殿下、殿下请冷静一点！”
　　李钛在激动之下，一把揪住太医总管的衣领，直接将这个干瘦的小老头提到了半空。直到对方因为喘不上气把脸憋的通红，才回过神来将对方放下。
　　“给我解释清楚，这究竟是怎么回事！？”
　　“殿下，恕老臣愚钝，陛下的身体虽然健康，但成长却异乎寻常的缓慢。老臣曾专门叮嘱御膳房让他们增加陛下饮食的营养，但却完全不见任何效果！而如今这又提前来了月事，这情况与常理完全有悖啊！”
　　听到太医总管的话，尤其是“有悖常理”那四个字，已经多少恢复理智的李钛想到了什么，心里顿时“咯噔”一声。
　　他先好言为自己刚刚的莽撞跟太医总管道了歉，然后马上命人联系上正留守长安的御林军总兵黄将军火速到北京来一趟。对方在十万火急的赶到临时行宫后，只朝萌宗的胸口看了一眼，便忍不住扶额叹了一口气。
　　正如李钛所猜测的那样，是古贤之玉的问题！
　　别看萌宗和古贤之玉的相性非常好，但这东西毕竟不是为她一个人量身打造的，因此就算不会对萌宗的身体造成严重伤害，但也不会老老实实的一点毛病都不出。
　　首先是对生长造成的停歇效应，这个情况比较常见，问题也不是很大，甚至还给李氏皇族在外带来了“驻颜有术”的名声。但萌宗毕竟还未成年，太早的停止生长，虽然让她成为了某些绅士眼中至高无上的“永恒LOLI”，但也连带产生了一定的生理紊乱。
　　理论上女孩子人生中第一次来“大姨妈”，应该是在12-14岁左右，但萌宗却提前了至少4年，而且情况也如黄河泛滥一般，一发而不可收拾！
　　唯恐妹妹贫血的李钛一面让御膳房马上准备补血的食物，一面通知北京国立医院，让他们马上把血库里一半的a型血调集过来。
　　如果情况真的恶化到食补都无效的地步，那就只能上血袋了！
　　好在黄帝和炎帝及时赶到北京行宫，有了她们的调理，萌宗的情况终于有了好转。而黄帝为了以防万一，叫炎帝马上去把赵舰那个“移动电源”弄过来。
　　于是正在游艇上帮妹子们涂油的赵舰，突然感到一阵劲风从头顶掠过，抬头一看发现是一台通体艳红的巨神兵飞到了他的游艇上空。对方背上有三对金色透红的能量羽翼，产生的强大立场带给众人一种透不过气的沉重威压。
　　对方低头往游艇上看了两眼，然后二话不说就伸手抓起赵舰，在一众舰娘愕然的目光中飞走了。这也就是为什么赵舰会出现在行宫里的原因！
　　有了黄帝和赵舰的联合保驾，萌宗的情况很快就稳定下来，但“黄河泛滥”的情况虽然是止住了，却遭不住还有“细水长流”！眼看着会晤外国首脑的日子即将到来，为了让女皇陛下能体面的出席宴会，赵舰将原本应于四十年代出现的卫生巾提前搞了出来。
　　别看那小纸包看似不起眼的样子，但这玩意儿也并非没有技术难点。除了造型上的问题外，所用材料的吸水性、透气性和清洁度等等都有讲究。好在他们并不是打算要量产，所以就先不计成本的给女皇弄了一批堪称“奢侈品”的玩意儿出来应急！
　　“赵学弟，这一小片能坚持多长时间？”
　　李钛用自己粗壮的拇指和食指夹起一片专门萌宗准备的“幼女型”，然后一脸严肃的问向赵舰，对方也在皱着眉头沉吟了片刻后，语气深沉的答道。
　　“暂时无法做出判断，让宫女带一些在卫生间候着吧。”
　　“也好！这毕竟事关我大唐皇室的颜面，的确是马虎不得！”
　　就这样，在同时招待苏德两国国家首脑的迎宾宴会上，赵舰穿着一身御林军的制服，跟炎帝一左一右站在黄帝身后。对于赵舰出现在和自己对等的位置上，炎帝可以说是本能的感到一阵不爽，对赵舰更是一点好脸色都没有。
　　而此时赵舰的注意力并没有放在一旁的两个美女巨神兵身上，而是默默的观察着希特勒和斯大林这两个他上辈子就如雷贯耳的二战名人！
　　现年49岁的阿道夫·希特勒作为德国目前说一不二的大独裁者，正踌躇满志的准备干一番惊天动地的“大事业”。此时的他尚未体现出帕金森综合症的征兆，身子站的笔管条直，在和一身华丽盛装萌宗见面时，微笑着向这位东方最有权势的女皇躬身致敬。
　　“很高兴见到您，美丽的萌宗陛下。”
　　“也很高兴见到你，希特勒先生，您的汉语水平真是好的让朕出乎意料呢！”
　　为了能给自己最理想的未来盟友留下一个好印象，希特勒甚至自学了一些汉语，虽然那口音听上去怪怪的，但至少已经能让人听的明白了。而另一个到访者斯大林显然没有做希特勒那么细致的准备，这个体态微胖的格鲁吉亚大汉，只能靠一旁的翻译官与萌宗交谈。
　　礼仪性的见过面后，三方首脑落座开始了“亲切的国事交流”。希特勒虽然没想到斯大林会出现，但还是当着对方的面，将自己想要借道去土卫三接收苏德台地区的事说了出来，斯大林听到这个消息后，顿时向对方投去并不友善的目光。
　　“哦哦！大林子看向元首的眼神突然犀利起来了！”
　　感受到现场那骤然降温的气氛，赵舰相当没心没肺的吐着槽！不过斯大林的脸色很快恢复如常并笑了起来，他让身边的翻译官用德语告诉希特勒……您真会开玩笑！
　　土星圈目前的老大无疑是苏联在担当，红海军虽然在世界范围内并不入流，但他身边那一圈东欧系国家也没几个能行事儿的。可要是德国佬过来了，对方那个继承自德意志第二帝国的“半价”公海舰队可就不是苏联能够对付的了！
　　截至目前，苏联的红海军主力舰仅有三艘老旧的甘古特级战列舰，平时就在土星圈附近巡曳，根本不敢往外走。而德国公海舰队虽然在一战结束后裁员了一半，但依旧保有8艘战列舰和3艘战列巡洋舰，这还不算他们后来又偷摸新造的德意志级袖珍战列舰和沙恩霍斯特级战巡，以及即将下水的“g号战斗舰”。
　　因此在太空方面，德国海军完全有能力吊打苏联海军几个来回，就算对方不敢把全家老小都拉过来，过来个三分之一也够毛子们受的了。所以斯大林虽然看上去依旧淡定的在和希特勒谈笑风生，但赵舰却能清楚的感受到对方此时那凌乱到几近抓狂的内心暴动！
　　不过就在斯大林暗自琢磨着该把筹码加到多大，才能让大唐方面同意帮助他们苏联发展海军时，希特勒突然笑着对斯大林说到。
　　“斯大林先生，其实你们苏联方面完全不需要感到紧张，我们德国人不是不列颠那群道貌岸然的伪君子，看上去一个个衣冠楚楚，但实际上却贪得无厌。土星这么大、土星的可居住卫星又这么多，我们德国没兴趣、也没可能全都占领，我们只是在寻求足够我们雅利安人生存的空间而已。因此我在这里可以向您郑重承诺，我们第三帝国、绝对不会侵犯苏联一丝一毫的土地！”


第294章 太空里的“渔政”舰队
　　当着斯大林的面儿，希特勒向对方“承诺”，德国想要的仅仅是土卫三上面的苏台德地区，绝对没有任何染指苏联土地的意思。对此斯大林虽然满心疑虑，但面上还是要装出一副“我相信你”的姿态，最后还和希特勒握了手并拥抱了一下。
　　不过人类的城府就算再深，在能窥视脑波活动的能量生命体眼中，他们的口是心非只能算是最拙略的表演。赵舰和黄帝对此都明智的报以沉默，但爱憎分明的炎帝却直接将自己的鄙视用言语表达了出来。
　　“人类真虚伪！”
　　“嘘～！这可是正式场合。”×2
　　第一次会谈结束后，萌宗在御林军的护卫下回到行宫，一进更衣室就姿态彪悍的掀起裙角将一个殷虹的小棉垫掏了出来，然后狠狠的摔在地上。
　　“这鬼东西热死朕啦！”
　　“陛下，您要注意形象呀！”
　　别看女皇陛下的姨妈巾是用上等丝巾和精品羊羔绒打造的皇室特供，不但吸水性强大，而且透气性也极佳，但再怎么说这也是盛夏季节。本身穿正装就已经捂得很严实了，小裤裤里再塞这么一个保暖的玩意儿，萌宗顿时有一种往裙下塞电风扇的冲动。
　　很快换好了清凉便装的萌宗来到内室客厅，屋子里的赵舰等人当即起身行礼，萌宗随意的摆摆手，然后一屁股坐到沙发上，表情看上去很不爽。
　　“赵爱卿，你的这个……这个小发明的确是帮了朕不小的忙，但你能不能再想办法改善一下？朕的体质天生不耐热，垫这东西实在太煎熬了！”
　　“陛下，您现在用的这个已经是目前最好的了！再薄就好不顶事儿了。”
　　“真的就一点办法都没有了吗？”
　　“呃……要不改用创可贴？”
　　赵舰的话音刚落，两侧的黄帝和李钛就一人给了他后脑勺一下。这也就是皇室拿他当心腹近臣，换一般小角色早按“大不敬”拖下去了！
　　“陛下，其实您不必如此忧心，这种一般来说是不会超过7天的。忍一忍就过去了。”
　　“问题是朕现在担心不一般啊！要是一辈子都这样该怎么办！？”
　　“应该不会……吧？”
　　好在萌宗的担忧并没有成真，她的身体在三天后便恢复正常，而与苏德两国首脑的会晤也取得了不错的进展。
　　德国方面，萌宗同意了让对方借道去土星，但却婉拒了希特勒提出的结盟。而苏联方面则通过签署贸易协定，用大量出产自土星的优质矿石换到了自己想要的舰船技术。
　　大唐在撤离地球后。过半的工业原料储备被遗弃在了地球，而苏联占据的土星虽然环境糟糕，但矿产却极其丰富。再加上他们不够用的运力问题，所以很多开采出的矿石都积压在了殖民地。结果阴擦阳错之下，反而让苏联人在灾难后得了便宜。
　　于是大唐方面拿出自己正准备替换下来的上一代技术，换来了一份长期供货协议。
　　就结果而言，这应该算是一次皆大欢喜的会晤。斯大林在签署完供货协议的第二天便急匆匆的回国，希特勒则拒绝了日本驻唐大使的邀请，暂时留在大唐境内，等德军占领舰队赶来，直接前往“属于”他的苏台德地区视察。
　　大人物们都得到了自己想要东西，赵舰也从萌宗那里得到了属于他的奖励！
　　有鉴于萌宗尚且年幼，身体在今后难免会再出些什么状况。因此黄帝提议定期对萌宗的身体进行调理。不过在做这些调理的时候，并不一定需要赵舰也在场，产自碎星区的R矿石虽然能量纯度没有赵舰榨出来的高，但凑合着其实也能用。
　　毕竟黄帝也不想总像个痴女一样去咂赵舰的手指头！
　　“赵爱卿，念你这次有救主之功，朕觉得赐给你几样奖励。”
　　拍了拍自己细嫩的小手，女皇的贴身侍女恭敬的捧了一个精美的漆器雕盒过来。在萌宗的示意下，赵舰将盒子打开，发现里面是两大、十小，一共十二颗神核。
　　不过那10颗小的虽然都光彩夺目，但那两颗大的却显得黯淡无光，一看就知道已经陷入“假死”状态了！
　　“陛下，这些神核是奖励给微臣的吗？”
　　“没错！朕有满满一屋子，所以分你一点。”
　　“呃……那两颗灰的是？”
　　“那两颗分别是四川号和青海号的神核，黄姐……黄将军说，让这些假死的神核呆在你身边，可以沾光加速恢复。所以朕就做个顺水人情，把这两颗40000吨的高阶神核赐给你，如果有一天她们恢复了就跟着你吧！”
　　“可我总得有船体给她们吧？”
　　赵舰故意装了个傻，于是萌宗又挥手命另一个宫女捧了份文件上来。赵舰接过来打开一看，发现是青岛第二造船厂的转让合同，这一下赵舰就真的傻了！
　　青岛第一、第二两个造船厂都是国营企业，但这两个船厂在类型上，第一造船厂是以建造为主、第二造船厂则是以维修为主。不过随着近代的技术进步，第一造船厂在经过数次扩建升级后，已经发展成一个综合性的大型工厂，无论建造还是维修都属一流水准。
　　而第二造船厂则因为管理层出现严重贪污，所以连年走下坡路，如今已经完全不能和第一造船厂相提并论了！
　　本来负责处理此事的李钛是准备让一厂兼并二厂的，但一厂嫌二厂过来后会造成自身机构的重叠和臃肿，所以并不想要这个“兄弟”。于是李钛便想拿这个船厂试试“军转民”的可能性，这才让赵舰捡了个大便宜！
　　别看第二造船厂的管理层已经烂透了，但下面的那一票工人可都是些经验丰富的老手。不但擅长船只维修，而且对“改造”也颇有心得，北方舰队不少战舰的现代化改造就是在他们这边进行的。
　　萌宗希望通过扶持赵舰这个“代理人”，让他在碎星区为帝国谋求利益，所以有必要增强他手上的力量。直接从海军的现役战舰里调派船只给他是肯定不行的，而新造的话又不太划算，于是萌宗想了一个折中的方法。
　　给赵舰一个“改造车间”、给他一些退役战舰，你拿去自己魔改吧！国家不会承认赵舰这一票人马属于大唐的官方机构，只当他们是“民间武装社团”。
　　明白了萌宗的意思后赵舰突然发现，自己这定位不就是特么的“渔政”嘛！
　　拿着萌宗御赐的奖赏，赵舰高高兴兴的谢主隆恩，然后屁颠屁颠的回老家去了。家里那边的人已经知道了他是被皇帝“请”去，所以仅仅是在私底下抱怨了一下萌宗请人的手段太粗暴，并未作出什么不理智的行动。
　　等赵舰全须全尾的回到家，所有人都为他弄来的好处感到高兴。
　　“咱们这小皇帝可真够敞亮的呀！一个2000来人的大厂说给就给了！”
　　“得了吧狄叔！你以为上头那位真是个能吃亏的主儿吗？国家手下大大小小上百个国营船厂，人家根本不差这一个，而且这厂子原先的管理层出了一堆蛀虫。那些家伙现在洗干净屁股进牢子捡肥皂去了，国家懒得收拾这个烂摊子，所以干脆就甩给我了。”
　　“那这也值啊！咱们现在手头最富裕的就是资金、最缺的就是船！管2000多人的工资，换这么大一个造船厂，怎么想咱们都不亏！”
　　“所以我也没说这奖赏不好。秦伯，这个事我打算交给刘会计（刘青阳）去办，让他去当这个船厂的厂长。他也算是当初分家起就跟着咱们的老人儿了，能力和忠心都有，也是时候给他个像样的职位干干了。”
　　就这样，赵舰在安排完船厂的接收工作后，第二天一早便率队启程赶往碎星区。在那边他还有一个2000人的矿区，那帮家伙虽然暂时还不需要支付什么工资，但吃喝拉撒睡每一样都得他赵舰操心。
　　从当初攻下矿区并完成转移，距今已经过去快5个月了，小行星在赵舰的改造要求下，已经初具要塞雏形，矿工们也在身体状况调理到健康水准后恢复开采。虽然每天工作8小时仅相当于过去的一半，但在换了更好的设备后，工作效率反而比过去有了显著提升。
　　“善待每一个为自己创造财富的人！”
　　这是赵舰前后两辈子的爷爷都说过的一句话，而他也将至铭记在心！矿区在他的怀柔政策下，目前正稳定而高效的运作着。甚至当赵舰的船队抵达矿区时，正在午休的矿工们自发的跑到港口区去迎接他这个老板的到来。
　　不过赵舰这次过来，主要目的不是为了来探望这些矿工的，而是准备复活刚刚入手的那两颗高阶神核。黄帝只知道赵舰拥有古代人体质，却不知道他还拥有一个古代人的维修站，两枚神核到了他手上也不是加速恢复，而是马上复活！
　　在专用充能设备的帮助下，这两枚理论上需要120年才能恢复的神核，没用上5分钟就又重新变的光彩夺目起来！


第295章 抗日舰娘
　　在两块高阶神核全部充满能量后，赵舰迫不及待的唤醒了四川和青海这两位曾经担当过舰队旗舰的舰娘。得益于正确启动对记忆的完全保留，两个妹子在被激活后，不但外貌和身材和上一次启动时一模一样，甚至连破烂的军装和硝烟的痕迹都被一并保留了下来。
　　从外貌上看，两个妹子都年约20岁上下，属于青年范畴。
　　四川的身材高大修长，个头儿足有近180公分上下，有着丰满的双胸和堪称黄金比例的大长腿。虽然肤色略显黝黑，但肤质看上去却很好，姣好的容颜两条剑眉彰显着主人刚强的个性。一条乌黑油亮的大辫子直达腰际以下，发梢上还绑着两个红玉小辣椒做装饰。
　　相较之下，青海整体上就显得小家碧玉很多，身高比四川矮了能有半头，体形匀称但该凸的凸、该翘的翘，皮肤白皙水嫩，扎着一个侧马尾，颇有“邻家女孩”的感觉。
　　不过两人在被激活后，都躺在平台上闭着眼睛一动不动，赵舰见状想要上前伸手过去轻推一下。但没想到自己的手还没等碰上去，离他最近的四川便突然暴起，纵身一个飞扑将赵舰按倒在地，动作娴熟的来了一个“十字固”。
　　赵舰被禁锢的左臂穿过四川妹子的两腿之间，被对方死死的按在那丰满的胸脯上。大片的身体接触虽然带给赵舰十分不赖的触感，但整条胳膊却随时都有被对方折断的危险。
　　“瓜娃子！”
　　“喂喂！松手、松手啊！自己人、是自己人！”
　　“哈！？”
　　刚一苏醒过来的四川，意识还停留在那场惨败于纪伊之手的战斗中，脑子在没有彻底清醒过来的情况下，以为自己是被敌军俘虏了。于是当赵舰伸手过来的时候。四川二话不说就拿出自己最擅长的“体术”招呼到他身上。
　　“你不是日本人？”
　　“姐！你见过几个1米85的日本人？快松开好吗？我胳膊要让你夹断了！”
　　“哦哦！”
　　好在赵舰的大高个儿和那北方口音的汉语，让川妹子很快意识到自己的确是不小心误伤了自己人，立马松开了赵舰已经有些麻木的胳膊。但很快四川就发现，自己目前身处的这个房间，既不是她“刚刚”还在奋战的太空。也不像是她所熟悉的任何一个地方。
　　于是四川有些疑惑的问向赵舰。
　　“老弟，我这是在哪？我怎么隐约记得，我好像被……”
　　“不是好像，你的确被击沉了。”
　　“……”
　　赵舰的话顿时让四川整个人都呆若木鸡，傻愣愣的站在那里好半天。然后一回过神儿来便再次扑向赵舰，死死的扣住他的肩膀。连珠炮一样的向他问道。
　　“我被击沉了！？是谁干的？是日本的那艘新式战列舰吗？那场战斗结果如何了？那场战争如何了？我……我睡了多久？现在是几几年？快告诉我啊！”
　　“四川小姐，冷静点！别那么激动好吗？这些问题我会一一回答你的。不过在那之前，您最好先换一身干净的衣服，因为你现在这样，我都不知道该往哪里看了！”
　　赵舰表情尴尬的别过头去，伸手指了指对方那身破破烂烂的军装。四川这才这才注意到自己春光大泄了！本来就残破不堪的衣服，再加上对方刚刚那阵上蹿下跳，整个前襟都已经破碎开来，连胸衣掉到赵舰脚面上了都没注意到。
　　不过就在赵舰以为对方会和普通妹子一样不知所措的放声尖叫时，四川只是淡定的拽了拽领子、又挠了挠头，然后强行把赵舰的脑袋扳过来面向自己，毫不在乎的继续说道。
　　“这都小事。先不用管！你先回答我的问题。”
　　“……”
　　面对“不拘小节”的川妹子，赵舰没有办法，只能先老老实实的回答对方的问题。当四川得知那场战争竟然“输”了，而她所率领的西风舰队也遭受了前所未有的重创，很多姐妹都被击沉，对方的面色先是面色一黯，然后怒不可止的问道。
　　“岂有此理！北方舰队在干什么？中央舰队在干什么！？一个小日本的联合舰队而已，我们西风和远东打不赢，她们两大精锐一起上难道还打不赢吗？简直岂有此理！”
　　显然四川并不清楚西风舰队是站在王爷一派的事情，所以不像他们舰队司令一样隐约猜到了当初灵宗的意思。赵舰犹豫了一下。并没有将“皇室清除异己”的事告诉对方，而只是将当时地球迫在眉睫的大灾难和国际环境给四川描述了一遍。
　　几亿人口还没有撤离、其他列强又虎视眈眈！人口过于庞大的大唐，的确是需要速战速决，哪怕是得认输。不过在就在四川为战败而感到黯然神伤时，赵舰又及时的给了对方一个好消息……他复活四川就是为了要带她去“复仇”的！
　　对于赵舰的这番话。四川当即很直白的表明了自己的态度。
　　“我不管什么国家大局不大局，只要你打鬼子，我就跟你混了！”
　　丢下这句干脆利落的话，四川便跟着刚刚进来的红菱洗澡换衣服去了。而事实上几年之后，赵舰也的确没让“川大姐”失望，他不但打鬼子，而且还上她们！
　　目送四川离开修理室后，赵舰头也不会的对身后刚刚坐起来的青海问道。
　　“青海小姐，你还有什么问题要问吗？”
　　早在四川跳起来的时候，赵舰就已经注意到青海也醒了。不过对方在他和四川谈话时一直都在装睡，直到四川离开她才坐起身来。赵舰回头一看对方那了然于胸的眼神，就知道眼前的这个舰娘，知道的肯定比四川要多得多！
　　“你真的是大唐帝国的人吗？”
　　“当然！如假包换！我隶属于一个秘密机关，等一下四川小姐回来，我会跟你们介绍我们的这个组织的。”
　　虽然内心的疑问还有很多很多，比方说自己为什么还有上一次的记忆。但青海知道，自己是被眼前这个年轻人重新激活的，也就是说按照她们天女根深蒂固在灵魂中的规矩，自己应该效忠对方甚至是对方身后的整个国家和民族。
　　因此在活动了两下胳膊后，青海稍微遮了遮有些露肉的前襟，也顺着刚刚四川离去的方向追了上去。待到房间里只剩下自己一个人后，赵舰弯腰捡起四川掉出来的胸罩，然后很自然的……揣进了自己的裤兜里！
　　在得知又有两位新同伴加入后，维修站内的舰娘们相继赶来围观。
　　除红菱外，最先与二人见上面的，是在维修站食堂工作的大炮妹和二炮妹。这俩海贼团出身的舰娘因为还没有船体，所以被赵舰安排在食堂给大家盛菜。一开始唯唯诺诺的，后来慢慢和大家相处的融洽了，脸上逐渐也有了笑容。
　　不过这俩孩子的阶级意识异常强烈，对待向红菱和金刚她们这些高阶天女，简直和小婢见了大少奶奶似的一般恭敬。
　　于是乎当洗完澡的四川和青海来到食堂时，她俩一见对方，便二话不说齐刷刷的来了一个90度鞠躬，把四川吓一愣。
　　随后红菱、小吕、佳娜、阿丽、鬼姬、独角兽和波字号小队相继赶了过来。性格豪爽开朗的四川很快便和大家打成一片，而青海则显得十分矜持。这时蚩尤和金刚终于姗姗来迟，但两人却把沃尔给领了过来。
　　这个兼具生物和能量两种特性的未知舰娘，赵舰因为不知道该如何重置对方的忠诚对象，所以也就一直不敢放她在维修站上随意走动。
　　对方的那艘异形航母此时更是被五花大绑的“封印”在泊位里，蚩尤目前正在解析对方的那两种无人舰载机，以期未来能够对其进行仿制。
　　看着食堂里热热闹闹的一群“非人类少女”，赵舰突然意识到，自己这支队伍的成分不是一般复杂！唐国的、德国的、日本的、西班牙的、海贼团的、恐怖组织的，照这个趋势继续发展下去，他离能召唤神龙的日子估计也就不远了！
　　见人都已经到齐了，赵舰拍了拍手将大家的注意力都吸引过来，然后按着不断想扑上来“亲亲”的WO酱，向众人介绍四川和青海这两位新同伴，并为二人依次介绍了其他人。
　　值得一提的是，当四川得知金刚是日本舰娘时，脸上顿时表现出明显的敌意。于是赵舰走到四川旁边，在她耳边小声嘀咕了两句，川大姐的表情很快就变的愉悦起来，这反而让金刚本能的感到十分不爽。
　　面对日渐壮大的舰娘队伍，赵舰意识到此时制约自己实力发展的瓶颈，已经不再是缺乏神核，而是缺乏战斗型的军用船体。他目前可以马上投入使用的战舰仅有2艘战巡、2艘重巡、3艘驱逐舰和1艘两栖攻击舰，而理想值在40000吨以上的神核却有6颗。
　　不但新来的四川和青海没有船体，之前答应大炮妹和二炮妹的轻巡也迟迟没有到位。赵舰如果不想仅仅把这些妹子当成花瓶一样养在维修站里“观赏用”，他就得尽快把所缺的船体给她们都补上。
　　为此赵舰打算制定一个新的舰船补充计划，新建或者改造2艘3至4万吨级的大型战舰，用以补充自己的突击力量。2艘五千吨级的防空型轻巡洋舰和2艘两千吨级的防空型驱逐舰，用以增加自己的防空力量，另外再专门为喵波量身打造一艘反潜型驱逐舰，以应付那些神出鬼没的“亚次元幽灵”。
　　所以说……大建不可避啊！


第296章 平独镇露大波波
　　当赵舰正在谋划“大建”的时候，与此同时的月球方面，早已整装待发的德国远征舰队在得知“通路”已经畅通后，便迅速启程向最外围的土星进发。为了占领土卫三上的苏台德地区，希特勒除准备了12万地面部队外，还将海军近三分之一的舰船派了过来。
　　捷克方面虽然对四国单方面签订的《慕尼黑协定》感到极其愤怒，但奈何自身无力独自对抗占据压倒性优势的德国海军，只能屈辱的选择割让苏台德地区。而希特勒之所以能这么拽，海军方面的实力是他最大的仰仗。
　　这个时空下的德国海军得益于公海舰队的减半保留，实力上远比另一个时空中可观！
　　截止一战即将结束时，德国公海舰队的主力还有19艘战列舰和6艘战列巡洋舰，另外还有2艘即将完工的马肯森级战巡。战争末期因为有大唐出面进行调停，所以公海舰队并未被协约国扣押到那个著名的斯卡帕湾，但主力舰的规模却必须削减一半。
　　德国方面迫于国内外的双重压力，最终同意了这个解决方案，但在削减的方式上却和英法等战胜国再次陷入分歧。
　　德国人的想法是按数量分，挑好的保留10艘战列舰和4艘战列巡洋舰，战列舰方面保留2艘巴伐利亚级、4艘国王级和4艘凯撒级，战列舰巡洋舰方面则保留2艘得弗林格级和2艘装备了15寸炮的马肯森级，这样一来海军战力可以得到最大保留。
　　而英国方面显然不想让德国佬如意，他们强烈要求按数量和吨位等进行综合考量，将公海舰队现役的主力舰逐级分一半。战列舰保留2艘拿骚级、2艘赫尔戈兰级、3艘凯撒级和2艘国王级，战巡则保留毛奇号、塞德利茨号和兴登堡号。装备有15英寸重炮的2艘巴伐利亚级战列舰和2艘马肯森级战列巡洋舰。出于“安全考虑”必须拆解！
　　双方代表各执己见，在一度在凡尔赛宫争的面红耳赤，最终决定各让一步。
　　英国方面同意在战列舰上让德国保留巴伐利亚级二号舰巴登号，并择优保留3艘国王级和4艘凯撒级，但在战巡方面必须按照英国的要求办。拆解两艘马肯森级，只能保留1艘换装了神核的得弗林格级和2艘毛奇级。
　　另外这些被保留的战舰不得进行大规模现代化改装、不得升级主炮口径和倍径。英国人的想法很简单，既然没法全歼只能打个“半死”，那就想办法把对手的腿锯短！
　　不过即便是缩减、弱化后的半价公海舰队，其实力也远在捷克斯洛伐克这种小国之上。尤其是在希特勒单方面撕毁《凡尔赛条约》后，正迅速发展壮大的德国海军已经隐隐表现出要重归“第一序列”的节奏！
　　值得一提的是。德国这次强占苏台德地区，一方面是为了试探英法两国的底限，一方面也是为了得到一个英法不容易碰不到的“大后方”。捷克因为拥有相当不错的工业底子，所以不幸被希特勒相中，苏台德不过这次进餐割向牛排的第一刀罢了！
　　在一战之前，土星圈一共有两大势力。一个是占据着土星的沙皇俄国，一个是拥有大多数土星卫星的奥匈帝国。其中奥匈帝国在战败后遭到肢解，捷克斯洛伐克便是那时独立出去的国家之一。
　　但只分到奥匈帝国五分之一土地和人口的捷克，却继承了奥匈帝国80%的工业产能。其中土卫三是当年奥匈帝国出于战略考虑重点经营的“工业卫星”。
　　英法两国为了让德国能去边缘地区陪毛子玩耍，拱手让希特勒得到了如此重要的地区。
　　德国远征军出发后，一路浩浩荡荡的穿过火星、碎星区和木星三处星门，顺利抵达土星星域。不过当他们进入土星星门的投送区后。发现前来“迎接”自己的队伍，除了意料之中的苏联红海军外，还有一伙让他们有点意想不到的家伙——波兰海军！
　　跟另一个时空中一样，这边的大波波也是在二战打响前的那几年跳到飞起！
　　自1918年恢复独立以来，波兰一直都是“东欧系”中，对苏联敌意表现的最为明显的国家。他们在英国的资助下发展出了一支具有明显针对性的太空海军，拥有多达40艘的驱逐舰和3艘“重炮巡洋舰”，是土星圈唯一敢没事就和毛子叫板的家伙。
　　作为已知星域唯二拥有星环的星球，土星环的漂浮物远不像木星环那样细腻，这里的糟糕程度可以说是仅次于碎星区的存在。灵活机动的小型舰船在这里往往比笨拙的大型铁甲舰更具有优势。被戏称为“幼儿园”的波兰海军正是为这种环境而专门打造的。
　　而为了对付苏联红海军的那三艘甘古特级战列舰，波兰海军专门从英国方面购置了三艘7000吨的轻巡洋舰，并丧心病狂的为其加装了两门单装的11英寸重炮。波兰人认为这三艘重炮舰完全可以依托土星环的复杂环境，有效利用自身的灵活优势对抗苏联战列舰。
　　因此自认实力过硬、外有强援的波兰，完全不把近在毛熊放在眼里。
　　我有11寸重炮、你怕不怕？我有英法两国的盟约。我就问你怕不怕！？
　　德国人到来的时候，最先迎上来的就是波兰海军的驱逐舰，对方甚至在无线电的公共频道用一种十分强硬的措辞，要求越境的德国军队马上离开土星圈，否则他们就要不客气了！
　　对于这些在投送区外围摆开架势的波兰海军，因为投送而分散开来的德军各舰无视对方的所谓警告。按照原计划迅速整合成六支分舰队，然后正面驶去投送区的禁战领域，向预定的集结轨道前进。
　　而波兰海军显然没想到对方竟然真的敢无视自己，于是各舰急忙上前，想要靠组成一道“舰墙”来阻拦对方通过。但面对吨位远比自己大十倍以上的德国凯撒级战列舰，波兰小学生们最终还是因为害怕，而乖乖的退到一旁。
　　看着那些表现前后不一的波兰海军，德军指挥官不屑的冷笑道。
　　“一帮自不量力的家伙！”


第297章 落难的罗家
　　1938年10月20日，德军顺利进驻土卫三苏台德地区，在土星圈得到了一处落脚点。而出卖了捷克的英法两国却为自己送走了“瘟神”，并避免了战争而沾沾自喜。殊不知正是因为有他们一步步的纵容，才慢慢养大了希特勒的野心！
　　而在坐视纳粹不断壮大实力的同时，这些老牌欧洲帝国却在碎星区进行着十分积极的活动。其中英国皇家海军就以“护航”为名，向碎星区派驻了以胡德号战列巡洋舰为首的远洋机动部队。他们在抵达碎星区后，先是笼络了一批船团给自己当“带路党”，然后打着“剿匪”的名义对风头正劲的委员会五大船团发动攻击。
　　面对强大的英军舰队，被当成出头鸟的罗氏家族让对方满碎星区追着打，船团是损失与日俱增。毕竟委员会的船只都是改装的民船，就算是有赵舰提供的军用武器装备，他们在战斗力和航速上都无法和正规军舰相提并论。
　　跑、速度没人家快！打、更不是人家的对手！
　　面对苦苦相逼的英国人，罗家只能试图躲到碎星区深处去避祸，但没曾想却有其他眼热他们地位和实力的船团主动为英军带路，直接堵到了树海藏匿点的门口。
　　在这种情况下，刚刚才打赢宿敌AKY不长时间的罗家，没有像英军指挥官预料的那样无条件投降，而是选择爆发出“最后的吼声”。罗虎集结了残存的所有武装船，以那四艘舰艏装炮的重炮舰为先锋，主动向英军发起进攻。
　　这一仗罗家虽然伤亡惨重，但却成功突破了英军的包围圈，甚至还给胡德号来了一下狠的。用一发203的炮弹在对方第三炮塔左侧的甲板上开了一个洞！
　　那场战斗赵舰有通过无人侦查站旁观，英军方面一共有22艘战舰，包括一艘胡德号战列巡洋舰，7艘轻巡洋舰和14艘驱逐舰。罗家方面的武装船虽然在数量上是对方的三倍，但在战斗力上却与浑身炮管林立的军舰相差甚远。
　　如果不是英军指挥官太瞧不起这些船团众的骨气。被虎劲儿上来的罗家人打了一个措手不及，五大船团恐怕连一艘都不可能逃的出来！
　　不过逃出来的罗家也是元气大伤，原本他们在树海的藏匿点里还有300多艘船，结果冲出来之后，搜罗搜罗还剩下不到50艘，五个船团主也只剩下三个。神木和天水的两位被同一颗炮弹击中。其他人直到战斗结束后才发现已经血肉模糊的两人。
　　辛辛苦苦几十年、一朝回到解放前！
　　罗家几代人的心血，经此一役十不存一。幸存的三位船团主聚在一起研究了一下，认为眼下的情况要么趁早散伙，带着剩下的积蓄离开这变成了是非之地的碎星区，要么就留下来听天由命、自生自灭。
　　就在他们对未来充满悲观时，赵舰的使者找上了他们。
　　“少爷！咱们这么干。是不是有点不太仗义？”
　　维修站的“提督办公室”内，红菱委婉的对赵舰的做法表示了不认同。
　　“有什么不仗义的？英国人是咱们领去的吗？还是我有义务必须帮他们？”
　　“问题这不是有点趁人之危吗？”
　　“我要是真趁人之危，就不会只派一艘驱逐舰过去和他们谈了！反过来说，如果罗家那些人真的因为我没有去帮他们和英国人正面对抗就对我心存怨念的话，这种拿自己当大爷一样的主儿我也就懒得理他们了！”
　　对于红菱的善良，赵舰虽然说并不讨厌，但她这种性格实在是太容易吃亏了。因此赵舰十分替红菱庆幸。她跟了自己这么瘪犊子的一个少爷！
　　看了着小女仆那俏丽的容颜和婀娜的身姿，赵舰Y笑着拍了拍自己的大腿，红菱脸蛋虽然羞涩的微微一红，但还是顺从的坐了过去。赵舰用食指轻轻捋过对方那如丝般顺滑的乌黑秀发，放到鼻子下嗅着那股淡淡的花香。
　　不过就在赵舰又想顺势拉着对方一起练习“吻技”的时候，他的办公室大门被“砰”的一声推开，川大姐风风火火的就从外边大步走了进来。
　　“提督小弟，跟你商量个事，船坞里那俩战巡让我开一艘出去遛遛呗？”
　　“川大姐，我能拜托你先敲门吗？”
　　“没问题！”
　　四川说着伸手在门板上敲了两下。
　　“你看。敲完了！这下船能借我出去玩玩了吧？”
　　“……”
　　在复活之后，四川成了赵舰手下第二个元气型舰娘，但比起直冒傻气的小吕，四川属于那种让人无法讨厌起来的爽朗。看上去大大咧咧、偶尔人来疯，但却很会照顾人。因此没用多久就取得了大多数人的喜爱，“川大姐”的名号也渐渐在同伴中叫开。
　　不过就像前面说的，偶尔也有人来疯的时候，就比方说像现在这样。
　　自打被赵舰以正确方式启动，川大姐在得知自己可以随意同化不同的船体而不用失去记忆后，对方就跟突然走进了新世界的大门似得，彻底沉溺在换船的乐趣中。紫阳花、金刚、金刚二、飞跃……
　　凡是吨位大小符合她同化标准之内的船体，她全都“试穿”了一遍！而很快光是试穿就已经满足不了她了，她还要开出去溜两圈，然后再借着“手滑”打两炮。
　　对于川大姐的这种好奇，赵舰虽然不心疼那点油料、也不差那两发炮弹，但总觉得她这么乱来，早晚是要玩出点什么事儿的。而且在她的带动下，波字号小队那一群小不点也有要朝“暴走族”发展的趋势。
　　于是赵舰下令，禁止天女队的任何人在不经过他允许的情况下，擅自开船出去。结果这反而造成了川大姐每天要跑来跟他请示八遍的现状，简直令赵舰不堪其扰！
　　不过川大姐闹归闹，她在加入团队后很快就和大家打成一片，已经是真正的“自己人”了。反倒是青海虽然看上去温文尔雅，但却始终和所有人都保持着“距离”，赵舰可以很清楚的感觉到对方心里有隔阂存在！


第298章 跟我干吧！
　　如果赵舰没猜错的话，青海的效忠方式应该是属于范围最大的“博爱型”。忠诚的对象并非是作为启动者的赵舰，而是他身后所属的整个国家或者民族。这种类型的天女有一个让人非常头疼的问题，那就是可能会以一定的方式“叛变”！
　　就好像西班牙内战时，叛军一方的战列舰天女阿芳索小姐一样，她忠诚的对象就是西班牙这个国家和他的人民。因此当改革失败的共和政府没能给国家带来繁荣富强，却造成了社会动荡后，阿芳索便义无反顾的加入到国民军阵营。
　　这就是让赵舰感觉蛋疼的地方了，他虽然重启了青海，但却没能得到对方专一的忠诚。如果将来有一天，赵舰干了什么损害国家利益的事，青海绝对是第一个背叛他的舰娘。
　　不过闹心归闹心，赵舰自认他应该不会干什么对不起国家和人民的事，他只会在不损坏国家利益的情况下，尽可能的为自己谋求个人利益。这要是在青海眼中都算叛国的话，赵舰就只能找机会封印对方了！
　　在同意了让川大姐出去少玩半个小时后，赵舰很快就接到了来自罗家方面的消息。前去当说客的狄瑞没费什么劲儿，就成功说服了剩下的三个船团主。
　　早在英国海军刚开始要对罗家下手的时候，赵舰就提前派人去给对方报了信，不但给了对方不少援助，还前后数次通风报信，让罗家能躲开英军的围剿。可以说正是因为有了赵舰的帮助，罗家才能从7月份坚持到现在。
　　当初在鼎盛时期，罗家五大船团一共有576艘船、62000多船团众。如今在英国舰队的连番围剿下，仅仅三个月就只剩下47艘船、不到6000人马。当初的5个大型船团，现在加起来就剩下一个中型的规模，没落之快让人不免为之唏嘘不已。
　　对于赵舰的收留，金泰的罗虎和火鹤的罗铳都没有意见。神木的罗胜男虽然要强，但眼下这情况也由不得他们抛弃这唯一的救命稻草。
　　这就是赵舰占的“种族优势”了！
　　英国人当初也想收复罗家，但罗家毕竟是从大唐出来的汉人家族，而英国却是欧洲那片的白人国家。再加上英国人是抱着强硬的“殖民思想”在试图征服这些碎星区的土著居民，被颇有些血性的罗家人自然不肯乖乖就范。
　　说的直白点，罗家是吃软、不吃硬的！
　　赵舰给罗家开出的条件。是“收留”他们这些幸存者到矿区来避难，这边目前正好缺乏劳动力和管理者，赵舰不能总让自己的特战队去客串监工。跟那些矿工接触的久了，士兵们的纪律性已经开始受影响有所下降了。
　　5天后，赵舰在矿区终于迎来了风尘仆仆的罗家人马。他已经提前让维修站转移到别的地方，所以对方来的时候并没有看到原本抓在小行星上面的那个大家伙。
　　此时赵舰的矿区已经初步改建完成。利用AK或者说那个神秘组织留下来的“重力环境生成器”，他们对小行星内外的升级改造都很顺利。居住区进一步扩大，港口区的供能也得到了完善，这里俨然已经成了一片属于赵舰的迷你殖民地。
　　罗家一众人马在登陆矿区后，都对这个神奇的地方感到啧啧称奇。尤其是脚下那确实存在的重力，让他们下意识的以为这里有一块能同化整个小行星的超级神核存在。就在罗家三位船团主忍不住在脑子里猜测赵舰的“真实身份”时，对方笑容满面的迎了上来。
　　“罗老爷子、罗铳大叔、胜男小姐。看到你们平安无事真是太好了！”
　　“又见面了，赵先生，这次要是没有您收留我们，我们这会儿还不知道要去哪自生自灭呢！”
　　“大家都进屋说吧，我叫人略备了一点酒席，位诸位接风洗尘。”
　　“可是我们这些人……”
　　“放心！我叫人准备了很多食物，大米饭和土豆炖肉，保证让大家吃的饱饱的。”
　　罗家船团的到来，一下子就让原本空荡荡的矿区小行星变的热闹起来。赵舰叫人清点了一下人数，得知幸存者一共有5888人。其中男性2428、女性3460，竟然有三分之一是未满15周岁的儿童。
　　之所以会造成这种比例，是因为突围时，大部分老爷们都在武装船上，而这些冲锋在前的船只损失也最为严重。待到突围成功。出击前的67艘武装船已经只剩下6艘了。
　　领着三位船团主来的一间装潢上唐风十足的房间，赵舰早就准备了一桌丰盛的菜肴。众人落座后，赵舰也不急着先谈事情，而三位船团主也是担惊受怕的过了好几天，没怎么正经吃饭。所以现在心里稍微踏实了一点，再看到这一桌色香味俱全的酒菜，全都忍不住食指大动，姿态相当豪迈的大快朵颐起来。
　　待到对方酒足饭饱，赵舰才正式将谈话引入正题。
　　“诸位，实不相瞒！这个隐藏在小行星内的矿区，之前是属于AKY的。我在抓了阿历克斯后，从对方嘴里抠出了这个地方的所在，然后趁这里防备空虚的时候一举将其夺下，隐瞒诸位到现在，还望大家能够原谅。”
　　“赵先生，您大可不比介怀。没有您之前的资助和帮忙，我们就是到现在都还没能力对付AKY这个心头大患。您帮了我们这么大的忙，这个矿区就算是由我们夺下来，只要您开口想要，我们也绝对会拱手相送。”
　　罗虎的话引来罗铳和罗胜男的一阵点头附和，这时赵舰突然问道。
　　“恕我冒昧问一句，诸位接下来有什么打算吗？”
　　“暂时还没想好，碎星区虽大，但茫然四顾却没有什么可去之处啊。”
　　一说到“将来的打算”，罗家的三人眼中尽是一阵黯然。赵舰看了看几人的反应，觉得时机应该差不多了，于是果断将自己早就准备好的“鱼饵”抛了出去。
　　“诸位，那留下来跟我赵某人一起干怎么样？”


第299章 夺宝奇兵
　　“跟我一起干吧！”
　　说出这句话的时候，赵舰偷偷的瞟了一眼罗胜男的大胸，而老爷子罗虎则在愣了一下之后立马就明白了赵舰的意思，对方这是收服他们罗家的这些残兵败将！颜面的问题让他本能的想要拒绝，但残酷的现实却让他又犹豫了。
　　此时的罗家已经不比当年，而这个碎星区也在大批国家势力的介入后，彻底改变了原有的规矩，只有那“弱肉强食”的本质还是一成不变的残酷！想要继续生存下去，他们这些漂泊不定的原住民就得试着去依附那些强大的官方势力。
　　相较之下，霸道的英国人远没有懂得怀柔的赵舰更容易被接受。
　　“赵先生，能……能让我们稍微考虑一下吗？”
　　“当然可以，我已经叫人给诸位准备了几间上等客房……胜男小姐你别误会！我不是想软禁你们，如果我准备的房间诸位住不惯的话，你们也可以回自己的船上去考虑。我尊重各位的意见，但也衷心的希望你们能做出明智的选择。”
　　赵舰很清楚，目前的罗家已经没有跟任何势力谈条件的本钱了，只要罗家人不傻的话就应该明白，他赵舰现在这是看在过去那点交情的份儿上才会跟他们这么客气，这要是换了其他势力的负责人可能早就强行收编了。
　　在跟对方约定了三天作为最后期限后，赵舰离席回到位于矿区顶层第三层的管理区，这里是他赵老板的专属地盘，不允许任何矿工接近，很多贵重设备都安置在这里。因此在防卫上也极其严密。
　　回到自己的办公室，红菱早就给他准备了一杯解酒的香茶，赵舰抓起来一饮而尽。
　　“谢谢你，小菱。”
　　“这是我应该的！少爷，和他们谈得如何？”
　　“还算凑合吧！虽然没纳头便拜。但至少是意动了。”
　　“不过少爷，这边要是一下子多了将近6000人的话，后勤压力搞不好会有点大啊！”
　　“不妨事，我在来之前就已经去问了，咱们借给国家的光波和玉波那两艘万吨货轮下个月就能还给咱们。给老家那边的秦伯去个信儿，让他准备好两船的生活物资。船回来了就送过来，以后这两艘船就专门跑后勤了。”
　　光波、玉波这两艘船赵舰一开始的确是有打算将它们在必要时刻改造成轻型航母，但如今在见识过大量民船改造武装舰的惨痛战绩后，赵舰已经暂时放弃了这个念头，甚至连紫阳花号的航母改造也一并延后，况且他也没有那么多的舰载机去充实机库。
　　在安排完诸多事宜后。赵舰习惯性的问了一下红菱还有没有什么遗漏，红菱翻了翻自己的记事本，很快找到一条。
　　“少爷，您说过要组织一次探索活动，但是没说探索什么地方。”
　　“啊啊！这个事儿……差点就又忘了！红菱，你去让金刚、佳娜、阿丽还有小吕到我办公室来一趟。我准备在三天后，整顿人马出发去进行一次寻宝活动。”
　　“寻宝？”
　　“是的！就像咱们找到维修站那次一样。所以为了以防万一，我准备多带点人！”
　　上一次途径珍珠港的时候，赵舰用一管“精华”从夏薇尔那里换到了一个藏宝坐标。对方没告诉他那里藏的是什么，只说是“好东西”，但拿的时候必须小心。所以为了避免像上次去找维修站时的状况再次发生，赵舰决定把自己的主力也带上。
　　1艘战巡、1艘两栖攻击舰、2艘重巡、2艘驱逐，赵舰准备带这样的阵容去寻宝，为了以防万一，他甚至还打算带上蚩尤。而矿区这边则留下1艘战巡、1艘驱逐和伪装待命的维修站，就算碰上打不赢的家伙。也是有办法可以提前开溜的。
　　于是乎，赵舰的手下们迅速开始忙碌起来，出门所需的物资和装备很快便准备就绪。而另一边的罗家也在考虑了两天后做出决定，同意赵舰的条件，跟他干！
　　经历过吊打强敌AKY的大起、和被英国皇家海军吊打的大落！人生的跌宕起伏。让罗家一行人对漂泊的船团生活产生了厌倦。而碎星区之外的世界对他们来说又是如此的陌生，以至于让他们感到望而生畏，所以他们选择了赵舰提供的这个“石头缝儿”。
　　躲在这里虽然狭小，但至少感觉上很安全！
　　而有了这批人口之后，赵舰也终于可以在矿区构建他的后勤基地了。
　　不过当赵舰邀请罗虎加入自己的领导班子时，老爷子对此作出了婉拒，说自己已经老了，有点忙活不动了，如果赵舰需要管理型人才，可以让罗胜男担当。
　　对于罗老爷子的上道，赵舰默默的在心里点了一赞！
　　以考验能力为名，赵舰给罗胜男留了一套计划让她负责执行，然后便带着自己的舰队出发寻宝去了。夏薇尔给他的那个“空间坐标”就烙印在脑海之中，平时不注意的话根本察觉不到，甚至很容易被忘记，但如果稍微集中一下注意力，就会产生“指引”的感觉。
　　“这个位置……好远啊！”
　　稍微感受一下大致方位，赵舰当即挥手为红菱指了一个方向，红菱虽然不明白赵舰这个方向感的依据何在，但还是忠实的予以执行。于是舰队在飞跃号的带领下，全速向着赵舰指引的方向飞去，如果产生了偏差，赵舰会及时予以校正。
　　赶路的途中，赵舰和蚩尤反复猜测，夏薇尔给他的这个宝物究竟是什么？
　　“我说小子，那娘们给你这个感应坐标的时候，就真的什么都没说吗？”
　　“没有，说是要给我一个惊喜，你担心她会害我？”
　　“应该不会，以那娘们的尿性，她尝了你的好处，巴不得你能寿与天齐呢！”
　　“那你在担心什么？话说你和她的关系……很差么？”
　　赵舰发现蚩尤在提到夏薇尔的时候，称谓一律都是“那娘们”，而且脸上满是毫不掩饰的不爽。这让赵舰不由得好奇，蚩尤究竟和那个小行星娘有过怎样的一段“过♀往”！？
　　“我告诉你，小子！别看那娘们儿整天摆出一副女神样儿，还经常拉人上去喝茶聊天，弄的好像很圣洁似得。其实她啊……”
　　“她怎么了？”赵舰脑海中下意识的闪过很多糟糕的画面。
　　“其实她老奸巨猾着呢！她仗着自己拥有整个珍珠港的主控权，而且对人类又没有效忠关系，所以根本不鸟任何人类国家的拉拢，但人类这边送她的礼物，从来都是照单全收。这么多年下来，她手上的奇珍异宝如果都拿出来变现，买下一个小国不成问题。”
　　“你就因为这个不爽她？”
　　“不！如果光是这个我也不至于，关键的是……我能隐约感觉的到，我的专属武器应该就在她的手上，但我每次去讨要她都装傻说没有，这特么的能忍！？”
　　“……”
　　这就是让蚩尤无可奈何的地方了，她虽然是S级巨神兵，但夏薇尔也同样是神核中的“S级”存在。如果蚩尤想要硬抢，进到内部会被对方利用管理权限封闭所有攻击能力，而如果要从外部击破，对方张开防御力场也完全不怵她的攻击。
　　明知道对方拿着对自己来说十分重要的东西，但无论软磨硬泡就是要不回来，蚩尤对夏薇尔的恨可以说是仅次于对炎帝的程度！
　　舰队出发后，一路顺着赵舰的“感觉”前进，因为无法在小行星密布的区域使用巡航速度，所以一连飞了好几天都没有飞出所在的领域之壁。但当他们快要接近领域之壁外围地区时，却意外的发现了英国舰队在前方。
　　跟赵舰他们这种不敢公开亮相的秘密舰队不同，英国舰队在这边的活动可以说是光明正大！对方这些天打着“剿匪”的名义，已经先后干掉了很多不愿意臣服在女王脚下的船团，罗氏家族只是一个展示力量的开始罢了。
　　而正因为行动可以光明正大，所以英国舰队可以先飞出小行星带，从干净的外部星域以巡航速度赶路，因此对方这才能突然出现赵舰他们前面。
　　不过英国人之所以出现在这里，并不是专程为了来拦截赵舰他们，而是因为他们的情报机关汇报说，有一支原本应该随远征军去占领土卫三的德国巡洋舰编队在路过碎星区时突然离队，目前不知所终。
　　情报机关通过分析判断，这支德军舰队应该是在碎星区寻找什么，能让德国方面出动1艘战巡和5艘驱逐舰去寻找的东西，肯定是相当的重要！
　　因此英国的情报机关便通知在此底活动的本国舰队，让他们务必找到这支德军舰队。要么赶在对方之前，夺取他们正在寻找的东西，要么干脆来下狠的，把这支德国舰队歼灭在这碎星区。
　　就像得弗林格曾经说过的那样，这碎星区可是片沉船的好出去！


第300章 第九卫星区
　　不论英国人愿不愿意承认，他们的大不列颠正变的“大不如前”是一个公认的事实！
　　直到第一次世界大战爆发前，英国都还处在他的巅峰时期，海外殖民地遍布整个已知星域每一片区域。以制霸全世界为发展方向的英国皇家海军，那时的整体实力与大唐海军不相上下，甚至在无畏舰面世时一度趋于领先地位。
　　但一战的发生，却给了这个日不落帝国当头一棒！虽然最后这场战争总算是打赢了，但英国自身的损伤同样不小。再加上后来各殖民地民族解放运动的愈演愈烈，仅仅用了短短二十年的时间，他们就将自己百年巅峰攒下来的那点家底败掉了大半！
　　但瘦死的骆驼终究是比马大！即使规模连年缩减，英国皇家海军目前的实力也依旧属于一流海军之列。所以当碎星区有好东西的消息一经传出，没种跟希特勒硬碰硬的张伯伦，在第一时间向这边派出了舰队，甚至比火星的美国人还要早到那么一点点。
　　不过一开始英国海军并不打算将胡德号派往碎星区，这艘船虽然在航速和火力上都比声望级要强大的多，但个头儿上也要庞大的多！42000多吨的标准排水量，比27000多的反击号和改造后将近34000的声望号都要大上整整一圈，这样的体型在碎星区相当吃亏。
　　但无奈声望号和反击号的船体此时都躺在船厂里做“大保健”，而那一票战列舰的速度又跟不上轻巡洋舰和驱逐舰的步伐。所以只能让胡德号先过来顶一会儿大梁，等反击号完成大检修再过来替换她。
　　实打实的讲，如果只是为了对付当地那些船团武装，那么以轻巡洋舰级别的火力其实就已经很充足了！但英国人却十分清楚。对这里感兴趣的国家肯定不止他们这一个。往内的火星上有美国、往外的木星上有唐国和日本，这三家的海军可都不弱！
　　因此胡德号的存在与其说是为了对付海盗，倒不如说是为了震慑其他国家。
　　英国舰队最早是在五月初抵达的碎星区，他们一到这里，就瞄上了当时风头正劲的AKY船团。打算收服这伙地方武装为自己所用。
　　可没想到还不等他们去和AKY接触，对方就被突然实力大增的罗家给灭了。英军指挥官敏锐的从中嗅到了“其他国家”的气味，于是迅速调转炮口拿罗家的船团立威！
　　打垮了罗家船团后，英国舰队其实已经准备要先停手，稳固刚刚夺下来的地盘。但德国舰队的出现却让他们无法坐视不理。
　　跟一味对希特勒妥协的张伯伦不同，英国海军方面因为国内的“裁军热潮”。早就已经不爽首相很久了。而目前属于“少数派”的丘吉尔正是利用这一点，让倾向自己的军情六处把这一情报绕过首相直接传达给远征舰队，让他们想办法阻止对方。
　　赵舰发现英国舰队时，对方正在四处寻找德国佬的踪影。碎星区虽然广袤，但只要德国水兵还需要吃喝，他们就肯定会需要维持补给线。因此英军发动那些归顺自己的船团。让他们撒网寻找德舰或者是可疑的补给船。
　　好在赵舰手上的古代人雷达性能远超英军手上的“人类造”，因此能在数千公里之外就提前发现对方的踪迹。他们甚至利用飞跃号上的设备，窃听到了英军的无线电通讯，知道他们是在寻找德国舰队。
　　对此赵舰不由得心说，这碎星区真是越来越“热闹”了！
　　“绕过去，别和他们接触。”
　　仗着自己“开全图”的BUG级优势，赵舰的舰队轻轻松松的从英军搜查网下钻了过去。继续向目标前进。但走着走着他们就发现，英国人正远远的吊在他们身后，也在朝着同一个方向前进，这顿时让赵舰有了不好的预感。
　　而这种预感在两天后便得到了应验，一支德军舰队的踪影出现在他们正前方的侦查范围边缘。三伙人一个挨着一个，而赵舰他们正好被夹在中间！
　　“我靠！这个藏宝点夏薇尔该不会还告诉了别人吧？我怎么觉得那些德国人和咱们要去的是同一个目标呢！？”
　　“谁知道？没准儿！”蚩尤怂了一下肩道。
　　面对这种坑爹的状况，赵舰的手下有人提议“安全第一”，放弃宝藏撤退，还有一些人则提议，先把这些竞争者都“做”了。然后好自己吃独食。赵舰略微考虑了一会儿，命令己方舰队加速前进，争取赶超到德军舰队前面去。
　　这个宝藏无论是要、是弃，至少得先看看是什么东西才能做决定！
　　于是赵舰命令各舰的舰娘全部接入升级后的“远瞳·改”系统，集合所有人的运算力。进入“自动寻路模式”。这让她们能以三分之一的巡航速度在碎星区内部高速前进。
　　早在进攻矿区时，赵舰的这套联合指挥系统虽然发挥了很大的作用，但同时也暴露对主控舰娘消耗过大的缺点。红菱每次接入系统，坚持不了多长时间就会出现严重的疲劳反映，虽然这可以靠赵舰那日渐娴熟的“整备技巧”迅速予以恢复，但长此以往下去的话，红菱早晚会有被“玩坏”的那一天。
　　因此他让蚩尤对系统做了一次改进，可以同时接入更多的舰娘，通过集合所有人的运算能力以平摊疲劳值。
　　集合了全部舰娘的能力，在以红菱的主导下舰队排成一字长蛇阵型，沿着计算出的最佳运行轨迹迅速提速到10-12宇宙节。这个速度换了一般的宇宙船，根本不敢在碎星区里开！于是赵舰他们迅速将英国舰队甩到侦测距离之外，只用了几个小时，便从德国舰队的下方绕了过去，跑到了最前面。
　　而此时的德国舰队方面，并不知道有人刚刚赶超了自己，更不知道身后还有一支英国舰队在向自己逼近。负责率领这次秘密行动的得弗林格号战列巡洋舰正依靠自己搭载的某个探测装置寻找一个能量源，而这个东西极有可能就是碎星区出现能量矿石的根本原因。
　　某种意义上来说，德国人可以看做是这个时空下，古代人最大的“脑残粉”集团！他们对根达亚技术的痴迷，让他们从一战之前的威廉二世统治时期到现在，就一直专注于这种带有考古性质的黑科技研究。
　　哪怕是在一战战败后受到制裁，无论是已经被推翻的魏玛政府，还是现在当权的纳粹集团，都一代代的继承了这些研究。而如今小胡子正积极的想要将已经取得的成果应用到军事科技上，因为他相信未来的新世界战争，胜利将属于拥有最多古代人技术的一方。
　　“能量感应仪”是德国科学家专门为寻找古代人遗迹而开发的一种探测装置，这项技术被德国人视为最高机密，目前已经应用到德国部分大型雷达上面，用以精确侦查宇宙船那具有“高能量反映”的量子海洋。
　　就跟赵舰猜测的一样，德国人的目标的确就是夏薇尔告诉他的那个“宝藏”。但和有高人相助能直接得到精确坐标的赵舰不同，德国人是历经30余年通过调查多处遗迹，一步步顺着线索找到碎星区来了。为此他们还投入重金，花了十几年开发这个装置。
　　但可惜他们的这次秘密行动，不但被无孔不入的英国军情六处所察觉，更多了赵舰这个半路杀出来想要“偷桃”的猴子，任务的成功概率为之大打折扣！
　　赵舰一方在超过德军舰队后，马不停蹄的继续以高速前进，赵舰已经可以清楚的感觉到，他们离目标已经越来越近了。宝藏所处的位置应该就在“第九卫星区”内！
　　这里是整个碎星区体积最小的一片领域之壁，容积只有月球领域之壁的十分之一大小，但内部的大气环境却极其不稳定，全域常年保持5-6级以上大风，部分区域甚至会有超过12级的“超飓风环境”，里面的小行星在大风的裹挟下彼此碰撞，因此越来越碎。
　　当地人管这里叫“九号粉碎机”，没有船团愿意靠近这里，更不会想要进去生活。
　　当舰队他们来到第九卫星区跟前时，赵舰看着领域之壁内风起云涌的环境和那些飘出来的碎渣，心里多少有那么一点范犹豫。
　　如果只是最弱的5-6级风，赵舰尚且敢让自己的舰队进去转一转。量子海洋所产生的防御立场，完全可以把那些被打碎的石块弹开。
　　可一旦不小心进了那些昏天黑地的飓风、超飓风区域，那么大自然的力量分分钟就可以教他们做人。但感应却清楚的告诉赵舰，宝藏离他们已经非常近了，于是赵舰让各个舰娘下线，准备来集体表决一下。
　　“民主一点，大家都来表个态，这个死……咱们作不作？”


第301章 迷途的妖精
　　“哈瑞克博士，我能问问，咱们正在找的这个东西到底是个什么玩意儿吗？”
　　德国特殊行动舰队的旗舰得弗林格号上，舰娘得弗林格看着取代了自己第二炮台的巨大装置，怎么看怎么觉得不舒服。
　　德国人建造的能量感应仪，性能上的确是非常不错，但这种装置的体积却十分巨大，第一台原型机的占地面积甚至相当于一个足球场。后来通过不断改进，虽然让大小勉强达到了上舰的标准，但却必须找那些船体宽度在26.5米以上的大型船只。
　　为了搭载这台巨大的仪器，得弗林格号不得不拆掉了位于前部的整个第二炮台和配套的弹药库，然后才能将那个足有6层楼高的大家伙塞了进去。
　　值得一提的是，这台装置外露的“天线”部分造型十分奇特，乍一看就像一只展翅的黑色秃鹰。于是在得弗林格的船体接受改造期间，恰巧路过船厂的战巡毛奇一看到那天线，就大大咧咧的伸手一指，然后跟旁边的同伴们说。
　　“嘿！你们看得弗林格那鸟样儿！”
　　为此得弗林格在事后找毛奇谈了大约半个多小时的“人♀生”。
　　每当看到这个毫无美感可言的东西，得弗林格都会有一种自己被破相的感觉！不过得弗林格虽然不喜欢这东西，但她身边一个其貌不扬的老头却在看向这东西时表现出一种痴迷般的狂热。得弗林格称呼这个男人“哈瑞克博士”，对方正是这台能量感应仪的发明者，一个在纳粹庇护下从事非法研究的“疯子学者”。
　　“得弗林格小姐，您似乎不太喜欢我的发明？”
　　“如果您能把它的造型弄成一座双联装主炮的模样，我想我会很喜欢的！”
　　“呵呵！但主炮可干不了她能做的事情！”
　　“它能干什么？”
　　“她能带我们找到一个能量级数比S级巨神兵都要强上几百万倍的宝物！”
　　作为德国古代技术研究部门的首席专家，哈瑞克博士在大约5年前，发现一个位于碎星区的巨大能量源。但这个能量源不但会移动，而且还时隐时现。他们先后花了3年多的时间才摸清楚对方的运行规律，然后专门改造了一台感应仪。准备对其进行“捕获”。
　　是的！在哈瑞克博士提出的计划中，他用到了“捕获”这个词。对方认为这个巨大的能量源应该是一个古代一族的幸存者，这可是哈瑞克梦寐以求的研究样本！
　　二十多年前，哈瑞克还在为德皇威廉二世工作时，曾经有过一次得到古代人样本的机会，但可惜样本却在即将运回本土的最后关头，因为那场著名的日德兰大战而功败垂成。
　　为此二十多年后的今天。哈瑞克为了不再与这难得的第二次机会失之交臂，他不惜亲自以身犯险随舰队来到这碎星区。哈瑞克现在满脑子都是“样本”，他要在捕获目标的第一时间，就马上投入到研究中去，多等一秒钟都不愿意！
　　“按照以往的观察记录，这个时间段目标应该会在第九卫星区半径15000公里的这个大致区域内出现。不过有很大几率是会出现在第九区的领域之壁内。”
　　位于碎星区的几处领域之壁中，第九区所处的轨道是离星门最远的一个，因此德国虽然知道这个大致方位，但却没法在这边维持一个长期据点，结果被赵舰捷足先登。
　　在经过一番表决之后，赵舰手下的一票舰娘一致同意进入第九区。但出于安全考虑，金刚建议由船体最大最坚固的自己载着赵舰进去寻宝。其他人则负责留在外围进行警戒，以随时通知他们德国人和英国人的动向。
　　于是赵舰和蚩尤换乘到金刚号上面，然后一头扎进领域之壁中！
　　一进入领域之壁，足有8级的劲风便纠缠上金刚，金刚仗着自己个头儿大、马力足铆足了劲儿的往深处飞去。船体在解除了太空专用的全密闭模式后，整个舰桥里都回荡着如恶鬼哀嚎一般的可怕风声。但此时赵舰对这些全都充耳不闻，越来越强烈的感应，让他把全部的注意力都集中到感官上来。
　　“能感觉到吗？”
　　“能、越来越近了。越来越……等一下！它、它竟然在回应我！？”
　　在赵舰的感官中，原本只是作为一个“位置”而存在的目标，在赵舰接近到一定的距离后，冷不丁的就向他发来了一次回应。这突如其来的“问候”顿时吓了赵舰一跳。而紧接着对方开始迅速向他们靠近，这一下连蚩尤都感应到对方的存在了。
　　“卧槽！夏薇尔那娘们儿，她……她竟然……”
　　比起对古代人知之甚少的赵舰，蚩尤在感应到的第一时间就认出了对方的身份。并露出了极其惊讶的表情。然后没等她把对方的身份告诉赵舰，一道淡蓝色的流光突然毫无阻拦的穿透舰桥玻璃，以迅雷不及掩耳之势直接命中赵舰的胸口，将对方当场击的倒飞出去。
　　站在赵舰左右的金刚和蚩尤愕然回头望去。就看到一个巴掌大小、长着豆娘一样透明翅膀的小人儿趴在已经被撞昏过去的赵舰胸口，金刚一脸木讷的问道。
　　“这是什么玩意儿？传说中的小妖精吗？”
　　“比那厉害多了，我是真没想到夏薇尔给这小子的宝藏竟然是这个！”
　　两人彼此对视了一眼，蚩尤伸手一拦金刚，示意让她来处理，金刚当即点点头后退了两步。然后就见蚩尤跟要扑蝴蝶似得，蹑手蹑脚的向那个散发着天蓝色荧光的小东西走去。
　　但就在她距离对方还有不到3米远时，对方突然警觉的猛一回头。蚩尤顿时有些僵硬的摆出一个笑脸，想表明自己没有恶意，但这个妖精一样的小东西却完全不领情，直接向下那么一扑，便瞬间消失在赵舰胸口。
　　这一下让蚩尤是彻底傻眼了，而就在这时，金刚接到了来自外围同伴的通讯，德国人的舰队到了！


第302章 私人助手
　　恍惚之间，赵舰感觉自己好像是死掉了一样！
　　赵舰记得自己刚刚还身处金刚号的舰桥之中，突然被一道蓝光击中心脏，然后他的意识便在“中弹”后陷入昏迷之中。等他再清醒过来的时候，自己不知何时已经来到了一片浓雾弥漫、隐约能够听到哗啦啦水声的地方。
　　不过让赵舰感觉有些奇怪的是，自己的意识似乎非常的清醒，思维也依旧像“活着”时那样明晰，以至于他能自己推断出自己有可能正处于“濒死”的状态。
　　“喂～！有人在吗？”
　　试着朝周围喊了两嗓子，除了自己那飘渺的回声，赵舰没有得到任何回应。周遭的环境像极了他想象中的“冥河”，不远处甚至有一座古石桥的影子在白雾中若隐若现，这让赵舰一时间有些百感交集，忍不住回想起自己两世为人的“生前往事”。
　　但就在他忍不住陷入回忆时，令赵舰意想不到的情况发生了！
　　随着赵舰开始怀念过去，他周围的景色也随之发生了扭曲，几乎一眨眼的功夫就从雾气缭绕的冥河彼岸变成了车水马龙的二十一世纪现代都市。赵舰愕然的看了看四周，不敢置信的使劲儿揉了两下眼睛……他竟然回到了自己“上辈子”生活过的那座城市。
　　“难道……”
　　无法确定目前这究竟属于什么情况，赵舰抱着摸索实验的打算，闭眼脑补了一会儿。等他再睁眼的时候，周围的环境已经从街头变成了一间略显凌乱的卧室。
　　看着周围这熟悉的环境，赵舰走到墙角的书架前，从第三排中间取下一本《现代汉语常用词词典》，娴熟的将书皮一掀，原本正经的工具书顿时变成封面不堪入目的黄漫合集。这让赵舰确定，这里的确是自己记忆中的“老家”！
　　将自己曾经最喜欢的小黄本放回书架。赵舰对着周围的空气说道。
　　“出来吧！从刚才开始，我就已经发现你了。”
　　赵舰的话音刚落，书桌前的电脑屏幕突然自己亮了起来，并散发出朦胧的淡蓝色光晕，一个巴掌大小的小家伙扑腾着翅膀从屏幕里飞了出来，然后躲在马克杯后面，只露出半个小脑袋怯生生的看着赵舰。
　　通过与马克杯对比。赵舰发现这个小家伙的个头儿仅有10公分左右，有点像是传说中的“小仙子”。一头淡青色的长发正散发着柔和的光晕，让对方看起来就像一只“萌化”过的萤火虫娘。
　　为了能够看清对方的长相，赵舰坐到椅子上往桌面一趴，小家伙当即缩到了杯子后面。赵舰本想直接把杯子挪开，但又怕这样会把对方吓跑。于是便用食指像敲门一样的轻轻的点了两下杯子，小东西很快又从杯子后面探出头来，然后歪着脑袋望向赵舰。
　　对方的年纪看上去大约相当于人类10岁左右，脑袋虽然还没一粒葡萄大，但相貌却是十足的小美人儿一个。赵舰试着用指尖尽可能轻的碰了碰对方的头顶，小家伙虽然显的有点紧张，但却并没有避开。
　　“别害怕！我不会伤害你的。我叫赵舰。你叫什么名字？”
　　“咕噜咕咕biu～？”
　　“呃……你说啥？”
　　“咕噜噜咕？”
　　赵舰试着与对方沟通了一下，但小家伙好像完全听不明白他说的是啥。于是赵舰又用了一下自己口音极其不标准的根达亚语，这一次对方总算露出了听明白的神情，但紧接着她那一秃噜话却让赵舰听傻了。对方所说的语言并非根达亚的通用语，而且电音的腔调很重。
　　见赵舰露出一脸茫然不懂的表情，已经不怎么怕他的小不点从杯子后面飞了出来，来到赵舰的脑门前，将自己的小脑袋贴了上来。赵舰虽然没有感觉到任何异常。但当小不点再分开时，对方已经变的会说汉语了，奶声奶气的强调听起来十分可爱。
　　“赵舰？”
　　“对对，这就是我的名字。”
　　“小赵？”
　　“可以，不过这个一般是长辈称呼晚辈用的。”
　　“小舰？”
　　“可以、可以，这么叫我也行。”
　　“小舰人？”
　　“……”
　　有了共通的语言后，赵舰和小家伙之间的交流不再成为问题。
　　小家伙自称“托尔33型私人助手”。是根达亚先民创造的附庸种族之一，同样属于能量型生物。但和由人类转化而来的舰娘不同，她们是根达亚人专门制造的高智能终端精灵，别看个头只有巴掌大小。但在运算能力远远凌驾于一般的舰娘之上。
　　赵舰通过交谈得知，小托尔也是根达亚大灭绝时期的幸存者，她的前任拥有者虽然也是一个萌系种爱好者，但因为“信仰”不足，所以没能挺过灾难的最初阶段。对方死后，小托尔作为他的私人终端，忠实的执行着对方消失前的最后一个命令——待机！
　　就这样，小托尔在原本的能量建筑瓦解消失后，一个人孤零零的飘在太空中，直到两百年多前人类出现在碎星区，她才因为“未知宠物闯入私人领地”而自动解除了待机状态。但在前主人和家都已经消失的情况下，跟夏薇尔一样发生了一定进化的小托尔，并没有驱逐那些人类，而是以生存为第一优先事项开始了她在碎星区的生活。
　　为了获取生存所需的能量，小托尔利用自己优异的运算能力，自行开发了一种“能量种子”，并将它们种在大体积的小行星内部。这些种子会通过吸收宇宙空间中的各种能量，凝结出能量结晶，小托尔通过吸收这些能量结晶一直独立生存到现在。
　　也就是说，出现在碎星区的R矿石，其实都是小托尔的“储备粮”！
　　这顿时让赵舰感觉自己和其他人类国家，简直就像是专门来抢小LOLI零食的坏人一样！于是出于一名“绅士”的同情心，赵舰决定收（诱）留（拐）这个小可爱！
　　“小妹妹，跟大哥哥走吧！大哥哥保证能把你喂的饱饱的！”


第303章 三方聚首
　　以“食物”为饵对无家可归的小托尔实施诱拐，赵舰此时散发着一股十足的“金鱼佬”气息。而小托尔在听到赵舰愿意让自己“吃到饱”后，顿时露出喜出望外的表情。
　　“真的？真的可以让我吃到饱吗？”
　　“千真万确！”
　　以赵舰以往的多次“经验”看来，无论是自己的那些舰娘，还是黄帝、蚩尤这样的巨神兵，喂饱她们所需的那点能量对自己来说根本不值一提。因此赵舰觉得，让小托尔吃到饱肯定是一件非常轻而易举的事情。
　　于是赵舰微笑着张开怀抱，示意对方随时可以开动，小托尔顿时欢呼着一头扎进赵舰的心口，而赵舰则一脸淡定的坐在那里等对方用餐完毕。
　　但五分钟过去后，托尔没有丝毫要出来的意思，然后十分钟……十五分钟……二十分钟！随着时间的一步步推移，赵舰的呼吸变的愈发急促，脸色也开始发白，脑门上渗出一层细密的汗珠。直到这时赵舰才意识到，情况可能有些不太对！
　　“托尔？小托尔！能听到吗？差不多了吧？”
　　拍了拍自己怦怦直跳的心口，赵舰试图让托尔先出来一下，好让他能缓口气儿。但叫了半天，吃的正尽兴的小家伙根本没搭理他。身体开始出现不适反应的赵舰打算到床边去躺一会儿，但刚一起身便感到一阵天旋地转的眩晕，然后踉跄着跪倒在地上。
　　赵舰完全没想到，看起来小巧可爱的托尔，“饭量”竟然会是如此的恐怖！
　　就在赵舰连意识都开始变模糊的时候，托尔终于从他身体里飞了出来。看上去精神抖擞的小家伙飞到赵舰面前，亲昵的蹭着他的脸颊，用甜甜的嗓音撒着娇。
　　“大哥哥，你真好！人家好久都没这么饱过了！”
　　“是、是吗？”
　　面对小家伙的赞美，赵舰露出一个虚弱的笑容。同时心里有气无力的吐槽道。
　　“你是饱了，我现在整个人都要不好了！”
　　成功靠一顿不限量的“能量大餐”诱拐到了托尔，而与此同时的外界，德军舰队也即将抵达第九卫星区的外围。但领队的得弗林格号上面，负责操纵能量感应仪的一众德国科学家们却站在他们引以为傲的机器面前不知所措。
　　就在大约40分钟前，他们追踪的目标信号突然消失了，这一情况直接顿时让德国科学家们大惊失色。有人认为是他们的接近打草惊蛇。但哈瑞克博士在将感应仪转换到第二探测模式后，感应仪的大屏幕上顿时出现六个新光点。哈瑞克博士见状忍不住爆了一句粗口，自己的猎物竟然被人给抢先了！
　　“这些杂碎好大的胆！他们怎么可以抢我的研究样本！？得弗林格小姐，我现在命令你马上赶过去，不惜一切代价把属于我的样本夺回来！”
　　仅仅是因为目标有可能被别人抢先，哈瑞克博士瞬间便陷入歇斯底里的状态。得弗林格上下打量了这个怒不可止的老头两眼。嘴角翘起一抹毫不掩饰的冷笑，然后一言不发的转身离开控制室，同时她脚下的战舰也开始加速前进。
　　比起帮这个疯子博士夺回他梦寐以求的样本，得弗林格更想好好的找人干一架！
　　而在另一边，德军一开始加速前进，负责指挥留守舰队的红菱便意识到是对方可能发现了她们，于是急忙联系上金刚号。但蚩尤却告诉她一个让她无法感到丝毫高兴的“好消息”……赵舰被一个“好东西”击中胸口，此时已经没有任何生命迹象了。
　　“蚩尤小姐，这算哪门子的好消息啊！？”
　　“喂喂！你别激动啊好不好？他又没死！”
　　“可你刚才不是说少爷他没有生命迹象了吗？”
　　“你可别忘了，他的身体里有一半属于能量型，有机生命的那一半虽然机能停止了，但他能量型的那一部分还好端端的。就是刚刚突然出现了大幅度的能量降低，不过这会儿又重新趋于平稳了。”
　　“你们究竟遭遇了什么？”
　　“一个厉害的小东西！不过以你家少爷的本事，估计这会儿应该是快搞定了才对。”
　　蚩尤的话音刚落。她身后枕在金刚大腿上挺尸的赵舰便突然猛吸了一口气，然后“噌”的一下从地上坐了起来，整个人看上去就像是刚刚跑完了马拉松一样。而蚩尤一见赵舰活了过来，把手上的通讯话筒一甩就朝他扑了过来，急不可待的问向对方。
　　“那个小东西呢？你搞定她了没？快说啊、快说啊！”
　　“别晃啦！老子正头晕着呢！”
　　打掉蚩尤那猛晃自己衣领的双手，赵舰活动了两下脖颈，见蚩尤还跪在那里一脸希冀的望着自己。不由得叹了一口气朝对方点点头，然后一翻手掌，小巧可爱的托尔顿时出现在他的掌心上，蚩尤见到后顿时欣喜若狂的大喊道。
　　“老娘的病终于有救啦！”
　　“……”×3
　　重新活过来的赵舰明白蚩尤为什么发神经。不过眼下更加紧迫的问题是正在逼近的德国舰队，为此赵舰当即下令撤退。他们是来这儿寻宝的，“小宝贝”既然已经顺利入手，那就没必要再和德国人纠缠。况且英国舰队也正在赶来的路上，一个闹不好他们都会被英国舰队包饺子。
　　仗着自己这边全都是能开到30节以上的高速舰，赵舰顾不得暴露目标，直接让全队迅速上升到碎星区以外的区域，准备用巡航速度开溜。但他们这边刚刚汇合，德国舰队就赶到了现场，双方出现在彼此的视距之内。
　　“敌舰身影确认，主力舰1艘、大型航母1艘、重巡2艘、驱逐2艘。主力舰型号……确认为日本金刚级，初步判断对方为日本海军！”
　　因为金刚号的个头儿最大、最容易被确认，所以德军的观察员误以为他们遭遇的是日本海军。观察员在对比了一下彼此的兵力构成后，建议避免与对方发生战斗，对此哈瑞克博士表示了强烈反对。
　　在这个已经完全陷入神经质的老疯子看来，天大地大、样本最大！
　　这会儿别说是碰上了一支日本舰队，就是跟整个英国皇家海军的主力大舰队撞上了，也要正面上去肛他一下。二十二年前的那次失之交臂，让他对活体古代人有着入魔一般的执著。
　　如果让哈瑞克博士得知，赵舰不但抢了他这次的目标，而且身体还和他当年的那个样本融合，不知道会作何感想！？
　　充耳不闻哈瑞克那歇斯底里的叫喊，德福林格站在舰桥里遥望了一下敌舰的方向，眉头顿时为之一皱。此时双方相距约60公里，仅凭肉眼进行观测的话，200多米长的金刚号看上去还没小拇指的指甲盖大，混在一堆大大小小的太空浮石中间，很难辨认的出乱来。
　　宇宙船的舰炮受制于观瞄设备的性能所限，就算炮弹可以打到几千公里以上依旧保持强大的杀伤力，但一旦目标超过了观测距离的极限，命中就只能依靠炮手的“信仰”。
　　在这种超限的距离下，即使是战斗经验丰富、拥有德国海军第一炮手美誉的得弗林格，也不认为自己能打得中对方，更何况她现在还少了一座炮台。但就在这时，让得弗林格意想不到的事情发生了，本来准备向上逃窜的敌舰，突然调头朝自己冲了过来。
　　这情况让得弗林格先是一愣，然后不禁冷笑起来。
　　“哼！竟然被一群东亚猴子瞧不起了，真以为老娘少一座炮台就会怕你们不成！？”
　　将头上本来歪斜的军帽扶正，得弗林格恶狠狠的一捏拳头，迅速调整自己的舰身方位，将6门11寸主炮全部瞄向正在高速逼近的。
　　她以为对方是蔑视自己所以才会调头打回来，但实际上赵舰他们却是被另一伙更狠的家伙给逼回来的。
　　赵舰本来是想避开战斗直接开溜的，但当他们准备飞往小行星带以外时却愕然发现，之前被疏于关注的英国人，不知道什么时候竟然堵到他们前面去了。对方人多势众而且一水儿的都是高速舰，赵舰他们没有办法，只能调头往回跑。
　　事实上英国舰队在第一次追踪到德军无线电信号时，就已经在试图推测对方可能会去的目标，这其中第九卫星区的可能性最高。因此在追击到一定程度后，胡德向指挥官兰斯洛特·E·霍兰德中将建议，直接从外围绕道飞到第九区，赌德国人肯定会来这里一趟。
　　于是英军舰队再次施展“外道超车”，直接堵到了准备开溜的赵舰他们一个正着！
　　在数量上英国舰队是德国舰队的三倍以上，胡德号的战斗力也远超得弗林格号。以突围为第一优先考虑的赵舰，当即命令舰队调头，沿着第九区领域之壁的外围往德国舰队的方向飞去，但同时他还要求各舰都尽量压着速度前进。
　　此时赵舰的舰队正处在英德双方舰队的包夹之下，但已经发现他们的却只有德国一方，英国舰队尚未进入可视距离。这让赵舰有了一个主意，只要他们能运作得当，也许再坚持个5分钟就可以顺利脱险了！


第304章 私人空间
　　在出门历时12天后，毫发无损的赵家舰队顺利返回自己的老巢维修站。他们这一趟寻宝虽然提前做好了要打一场小规模战争的充分准备，但结果一个来回跑下来，除消耗了一些燃油和生活物资外，携带的弹药连一颗手枪弹都没打出去！
　　而这一趟之所以会如此轻松，还得感谢那些拉走了英军仇恨的“德国友人”！
　　当时三方所处的情况十分微妙，德军舰队发现了赵舰一方，但并未发现更远处的英军舰队。而正赶来的英军舰队虽然来势汹汹，却尚处在300公里开外，对这边的情况一无所知。
　　因此对眼前局势最为明了的赵舰心生一计，打算来一出“祸水东引”的把戏！
　　他让己方舰队以金刚、佳娜、阿丽在前头呈“品”字形开路，将飞跃号和两艘装甲较为薄弱的驱逐舰挡在身后，然后压着速度向德军靠近。而德军方面则因为在火力上处于劣势地位，所以也故意保持距离，好让得弗林格能够发挥自己的精度优势。
　　双方在间距靠近至35公里以内后，得弗林格号率先发动攻击。不过首轮的6发炮弹属于试探性射击，得弗林格也压根就没指望这几下能打中。但炮弹打出去后没多久，让德军一方大跌眼镜的事情便发生了。
　　这6枚炮弹一发未中，但他们的对手不但没有予以任何还击，反而被这几炮“吓”的扭头钻进了领域之壁里面！而就在德军为对手那奇怪的怯战行为感到纳闷时，得弗林格号的观察员却突然汇报了一个更加诡异的消息，他们的炮弹似乎打中了更远处的什么东西，这让德军指挥官隐隐有了一丝不详的预感！
　　得弗林格可能做梦都没有想到，自己这一排未经任何校正的射击，有一发炮弹竟然在阴差阳错之下，击中了170公里外的一艘英军驱逐舰。这艘名叫黑水河号的E级驱逐舰被那枚11寸炮弹直接击穿舰艏引爆了弹药库，当场将这艘船前半截炸的粉碎。
　　莫名其妙的就献出了“一血”。英军舰队顿时被这一炮给打懵了！
　　一开始英军方面以为黑水河号是撞上了不知道哪飘来的宇宙浮雷，但临近的另外几艘驱逐舰却都报告说，他们隐约看到黑水河号是被类似炮弹的物体击毁，这个消息让胡德号上的英军指挥官霍兰德中将感到有些难以接受。
　　好在霍兰德中将仅仅犹豫了片刻，就敏锐的意识到这一炮可能是蒙的！
　　他不相信德国佬的炮术会牛逼到这种程度，而如果他现在命令舰队撤退，这怯懦的举动无疑会极大的打击己方士气。于是霍兰德当即下令。全队加速前进，为黑水河报仇！
　　结果就像赵舰预料的那样，当英军在10分钟后赶到现场时，只看到了还呆愣在那里的德军舰队，而赵舰他们则早早的钻进第九区，借着沙尘暴一样的大风逃之夭夭。至于那之后英德双方都进行了哪些亲切“交♂流”。那就不是赵舰关心的了！
　　平安无事的回到老窝，一脸春风得意的赵舰信步来到维修站主控室，然后将寄宿在自己体内的小托尔叫了出来。小家伙一看到熟悉的根达亚设施，顿时兴奋的在球形主控室里飞来飞去。
　　回来的路上，赵舰已经从激动不已的蚩尤那里了解到，小小的托尔不但是古代人可以随身携带的“智能手机”，其强大的运算能力还能担当维修站这种大型设施“正副预”三系统中的副、预两个职位。
　　一个完整的维修站。同时具有1个超大的主控神核和2个辅助的终端精灵，三者只要还有一个在，就可以维持维修站的正常运作。2个终端精灵有相当于主控神核50%的运算能力，可以在主控神核离线休眠的情况下接替对方管理设施。
　　不过相较于夏薇尔那种主控神核，终端精灵在运算能力略逊一筹的同时，还以高额的能量消耗换取了主控神核所没有的灵活性，这小家伙是个不折不扣的耗能大户！
　　赵舰一开始就是因为不知对方的底细，才大大咧咧的答应让对方吃到“饱”。结果差点被饿了几百年（解除待机以后）的托尔给活活吸干！
　　如今有了托尔的加入，赵舰终于可以让超负荷运作的应急系统去休息一下了！
　　“托尔，这里可以拜托你来管理吗？”
　　“没问题！交给我吧！”
　　朝赵舰掐腰翘起拇指，小托尔当即飞进主控室的大屏幕，正在运作的应急系统在检测到对方登录后，向赵舰询问是否移交管理权限。在得到肯定的答复后，系统开始将维修站的管理权移交给托尔。然后说了一声“谢谢本次使用”，便回归休眠状态。
　　对方在说那声“谢谢”的时候，赵舰甚至隐约听出一点“解脱”的感觉！
　　托尔在全面接管维修站后，便将赵舰登记为自己的“新用户”。对方首先开始启动之前那些为节省运算能力而被系统关闭的功能。整个主控室顿时亮起无数块光屏，大量的数据流在屏幕上飞驰而过，让赵舰一时间有一种《骇客帝国》的即视感。
　　这时主控室的那把浮空椅突然飞到赵舰的身后，赵舰会意的坐了上去，椅子当即飞回本位，然后被一层蓝色不透明的球形光壁所包裹。而赵舰也在光壁封闭后，再次来到他和托尔第一次相见的那个“意识空间”。
　　依旧是那个印象都已经模糊的老家，托尔从赵舰记忆里最喜欢的几个地方中，挑中了这间卧室作为“管理房间”。这个地方是为方便赵舰监管整个维修站而专门建立的意识空间。
　　赵舰在进入这个空间后，留在外面的肉体会进入生理冻结状态，也就是说理论上他可以在这里宅上一辈子不出去，外面的肉体也不会老死。另外这个空间不光是赵舰和托尔可以进来，其他的能量型生物只要受邀也能，但赵舰在这里拥有至高无上的权力。
　　放松的往自己床铺上一躺，赵舰有一种找回儿时记忆的感觉。
　　这时托尔从他面前的虚空中钻了出来，向他汇报说维修站已重启完成，是否按照赵舰脑中所想的开始进行改造，赵舰当即点点头同意，于是托尔又缩回虚空中，并给了赵舰一块光屏，让他可以随时检视各项工程的进度。
　　值得一提的是，赵舰还可以查看站内人员的动态，因为无论人类还是舰娘都不属于根达亚人，所以在站内也就无法享受“隐私权”待遇。赵舰作为这里唯一的“公民级”存在，可以随时查看站内任何人当前的即时画面，而且是360度无死角。
　　于是赵舰调出目前维修站内的人员列表，并按照种族进行分类。无视掉人类那一大栏，赵舰“嘿嘿”一笑，直接点开了“天女”那一项，屏幕上顿时出现了十来个人名，以及对方目前所处的位置。
　　目前舰娘们绝大多数都在食堂内就餐，毕竟赵舰还没有为所有战舰都配备厨师团队，所以船上的伙食远没有维修站上的饭菜可口。而更让赵舰感到遗憾的是，竟然一个在澡堂的都没有，只有红菱在自己房间内休息，于是赵舰将画面调了过去。
　　小女仆因为出击的这几天经常要登入指挥体系，所以是所有出动人员中最疲劳的一个。回来后第一时间便跑回房休息，想躲过那堪比“羞耻PLAY”的整备。
　　赵舰在将画面调过去后，发现对方是和衣睡觉，于是便想把画面再调到其他人那里去。但就在这时，赵舰冷不丁注意到屏幕的左上角有一个“邀请”字样的红色按键，那醒目的颜色让他鬼使神差的按了上去……


第305章 神交
　　因为精神上感到有些小疲惫，所以红菱在回来后并没有和其他同伴一起去食堂吃饭，而是直接回到自己卧室打算小睡一会儿。
　　虽然这种程度的消耗，去专用整备室只要个10分钟左右就能轻松搞定，但一想到那张能让人“合不拢腿”的黑色躺椅，红菱便打消了找赵舰帮忙的念头。
　　小女仆趁着对方去主控室安置托尔的机会，偷偷的溜了回来。
　　一回到自己的房间，红菱把女仆头饰一摘，便蹬掉鞋子扑到自己柔软的床铺上，没用多一会儿就迷迷糊糊的进入梦乡。也不知道睡了多久，红菱隐约感觉到有两只大手在温柔的抚摸着自己的娇躯，而且手法给她一种十分熟悉的感觉。
　　在这双魔性之手的撩拨下，红菱渐渐感到一阵难言的燥热，这种奇怪的热量正慢慢由内而外的侵蚀着她的肉体，让身子忍不住为之扭动起来。
　　在一阵低沉而压抑的娇喘声中，红菱终于苏醒过来，但一睁眼就看到自家少爷正一脸坏笑的注视着自己，而她也从被褥上躺到了对方怀中。红菱这才意识到，之前的那阵羞人的抚摸感并不是一次无痕的春梦，而是一次实实在在的……性骚扰！
　　“少、少、少爷！你跑到人家房间里干什么？”
　　一看到赵舰出现在自己房间里，而且还将自己摆弄成一个羞耻的姿势，红菱顿时羞的满脸通红，挣扎着想要从对方怀抱中挣脱出去。这倒不是红菱讨厌赵舰，而是因为小女仆心里很清楚，赵舰要是真的忍不住“碰”了自己，是会有生命危险的！
　　“少爷、别闹了！快放开我！”
　　“哎？为什么呀？红菱浑身都软软的，抱起来感觉特别舒服……尤其是这里！”
　　赵舰的话音刚落，一双狼爪便以交叉攻势，出其不意的占据了少女圣洁的双峰。拥有四分之一俄国血统的红菱，身材的发育状况远超亚洲女性的平均水平，即使是在转化为舰娘后，也依旧在按照“理想值”持续成长。
　　赵舰在经过一番确认后，满意的点点头。
　　“真不枉那一天2斤牛奶，这个大小、这个手感……”
　　“少爷！快别闹了，你这样……这样是会有危险的！”
　　声音中带着一丝哭腔，红菱眼泪含眼圈的哀求着赵舰。
　　对于自家少爷的感情，小女仆的心里其实很清楚，但正是因为清楚，所以红菱更不想因为一时冲动而害了对方。
　　不过就在这时，赵舰却突然“噗呵”一声笑了出来，然后捏了捏女孩水嫩的脸蛋，在对方耳边吹了口气说道。
　　“看你吓那样，小笨蛋！你先看看周围是什么地方好吗？”
　　疑惑的看了看赵舰，红菱向四下望去，这才发现他们此时身处的地方并非自己的卧室，而是一个她从来都没见过的房间。然后赵舰打了一个响指，周围的环境顿时变成了地球的赵家老宅，那个地方现在应该已经被岩浆吞没了才对。
　　之后赵舰又一连换了好几个地方，红菱这才意识到，两人现在并不在现实空间中。
　　“少爷，这究竟是什么地方啊？”
　　“是我的意识空间。”
　　“意识空间？”
　　“也就是我的脑子里的。”
　　“可是我怎么能进到少爷您的脑子里呢？”
　　“因为你一直都在我心里啊！”
　　说了一句好似告白的甜言蜜语，红菱虽然知道这是对方在逗弄自己，但心里面还是感觉美滋滋的。不过很快红菱便意识到，如果这所谓的意识空间是在赵舰脑子里的话，那两人现在就都不是实体，而是类似灵魂一样的状态。
　　再联想到赵舰那积极的举动，红菱脑海中顿时想到了某些奇怪的事情，内心一时间七上八下，有紧张、有害怕、甚至还有一点让她难为情的期待。察觉到女孩那让人好懂的变化，赵舰的双手又不老实的在娇躯上游走起来，并在对方耳边用暧昧的声音问道。
　　“可以吗？”
　　“不、不会有事吗？”
　　“不会！我已经提前找‘专家’咨询过了，这属于精神交流，简称神交！”
　　“可是……可是好难为情！”
　　“怕什么！？这里现在就咱们两个人，外边谁也看不着。托尔刚刚已经很自觉的出去了，所以说……可以吗？”
　　“……嗯！”
　　用细若蚊蝇的声音应了一声，红菱恨不得找个地缝钻进去冷静一下，而赵舰在得到许可后，顿时感到一阵心花怒放。在将环境重新调回自己老家的卧室后，这个小舰人急不可待的扑向女孩，然后低头吻了下去……


第306章 维修站MKII
　　晚餐时分，赵舰和红菱从食堂的左右两门同时进入大厅。两人远远的对视了一眼，赵舰笑的春光满面，而红菱一想到不久之前“梦”里发生的那些事情，顿时红着脸别过头去。
　　依靠虚拟的管理房间，赵舰成功的通过“神交”，将自己养了整整十年的小女仆推倒！不过从本质上来讲，两人之间发生的一切都只存在于意识层面，与现实中的肉体没有任何关联，就算将其看成是一次拥有逼真感受的“脑补”也没有任何问题！
　　甚至赵舰在从管理空间退出来后，特意解开裤带往里面瞄了一眼，发现小伙伴依旧维持在肉身冻结前的状态，并没有出现“口吐白沫”的症状。这让他在庆幸不用换裤子的同时，也产生了一些十分微妙的违和感。
　　不过抛开这些无关紧要的小问题，赵舰对这次体验还是十分满意的，顺带还能为将来真正的“实战”积累经验！唯一的问题就是会干扰小托尔的工作，对方在退出管理空间以回避某些少儿不宜的场景时，是没法继续控制维修站的。
　　所以为了不耽误正事，赵舰只会在晚上10点后占用一会儿。
　　在小托尔的管理下，维修站的一期改造于她接管主控职务的7天后顺利完工，整体工程进度的前30%是由原应急系统负责，历时长达3年之久。而余下的那70%托尔只用了一个礼拜便搞定收工，两者在能力上的差距堪称云泥之别！
　　但如此高效率的运作，是建立在高能耗作为代价的基础之上！终端精灵本身的定位就是可携带遥控终端＋主控神核辅助小助手，并非是专门为挑大梁而创造。这个小不点全力运转的能耗“感人”到连赵舰都有点吃不消。
　　为此在一期改造完成后，赵舰没有让小托尔马上就开始二期，而是先把进度稍微放缓一些。二期的改造主要是为了将维修站武装化，使其升级为具有强大战斗力的移动要塞，因此在工程量上要远超一期的局部工业化改造。
　　不过眼下的局势远还没严峻到需要让维修站都披挂上阵的地步，因此赵舰认为。先用已经完成的工业生产能力，将手头的资源转化成战力就足够应对各种状况了！
　　在完成一期改造前，不完全运作的维修站只能进行简单的船只维修和小批量弹药生产。维修站空有“纳米重塑”如此强大便利的神级技能，却因为应急系统的运算能力低下而无法生产任何结构比自行车复杂的东西。
　　而现在有了托尔的运算能力做支持，维修站在改造后终于获得了诸多赵舰之前梦寐以求的工业生产能力。新增的大型设施包括12个由泊位改造而成的大型建造槽、4个万能生产车间以及1个原料精炼厂。
　　这其中大型建造槽是造船用的，如果让托尔将全部运算能力都集中到一个槽位上，一艘五万吨级的重型战列舰只需要7-10天就能完工。不过为了减轻小托尔和自己的负担。赵舰建议对方将工程分阶段进行。但即便如此，速度依旧让人类造船厂望尘莫及！
　　而四个万能生产车间在功能和“大建槽”一样，都是利用纳米重塑进行生产，只不过被赵舰分配用来生产那些体积比战舰小的东西。小到一颗手枪子弹、大到一台装甲机兵，只要原料供应的上，这四个车间就可以源源不断的进行出货。
　　不过在拥有了如此强大的生产能力。赵舰想要开工暴兵还有另外两个问题需要解决。
　　一个问题是资源，这方面赵舰做了两手准备。他一面让托尔想办法设计并生产一种能自主作业的机器矿工，好直接在碎星区就地开采资源。另一面则准备先去土星的苏联人那里买一些现成的矿石回来自己提炼。
　　但资源的问题好解决，另一个问题就让赵舰比较尴尬了！
　　目前在赵舰的团队中，舰船设计经验最丰富的人就是他自己，但那些有限的经验都是对已有的战舰进行改造，他到现在都还没有真正独立设计过一艘船。如果解决不了这方面的短板。赵舰就是有再强大的生产力和再多的原料，也一样堆不出半条好船。
　　有充足的产能、有强大的黑科技！原料的问题也可以用钱轻松解决，现在赵舰唯一缺的就是一些能将这些条件组合成战舰和机甲的聪明大脑了！
　　“红菱，你说咱们去哪拐一些专家好呢？”
　　“找国内的不可以吗？少爷别闹了，让人家先休息一会儿！”
　　“我就摸摸都不行吗？”
　　“您哪回只是摸了？”
　　“嘿嘿！”
　　“唔～！”
　　地球时间的晚上10点整，正处在“夜间模式”的维修站内大多人都已经就寝休息，红菱早早的回自己房间，这会儿貌似睡的很沉。而赵舰则跟工作狂一样还呆在主控室。整个维修站上除了托尔外没有人能发现，这两对不检点的小年轻正躲在旁人无法窥见的精神空间在玩“办公室PLAY”。
　　自打发现了管理空间的“妙用”，赵舰便让小托尔和其他同伴一样，在非战时享受8小时工作制。也就是说晚上6点下班后，托尔就可以不用登入管理空间，而赵舰趁机利用晚上10-12点这两个小时，找红菱做那些爱做的事！
　　而小女仆在习惯后。也渐渐开始享受这与少爷独处的甜蜜时光。两人偶尔还会像现在这样，在“事后”趁着中场休息的时间，稍微谈一谈正经事。
　　“国内的顶级舰船设计师，基本上都在国立技术院就职。这批国宝没那么容易见面的，而且就算见到了也很难拐过来。”
　　“可是少爷，你为什么非要拐过来呢？以你目前在高层的关系，就找他们帮咱们设计一些舰船的设计图不行吗？这应该没什么难度吧？”
　　“光找他们帮忙设计图纸是没什么问题，但等弄完了，上面的人肯定会猜想咱们要这图纸拿去干嘛？如果没在国内的船厂进行建造，你觉得他们会怎么想？”


第307章 小学生战队
　　某种意义上来说，萌宗给了赵舰一个国内的造船厂，一方面是为了资助他，二来也是为了控制他。毕竟对方带兵在外，本就君命有所不受，如果再让他在外边肆意发展自己的根基，就算皇室许诺了一个公主给对方，也难保他不会在实力变强后萌生点什么“自立为王”一类的歪念头！
　　为此萌宗就曾在李钛面前表示，对于赵舰的扶持重点在于“方式”，核心思想是务必要将对方的“根”紧紧的攥在自己手上！而对于萌宗的这种念头，赵舰也是心有灵犀，主动顺着对方的意来。
　　赵舰在得到青岛第二造船厂后，并没有因为维修站升级为基地站而完全将那边弃之不顾。他直接从国内海军封存的旧军舰中买了两艘轻巡洋舰、两艘驱逐舰，然后交给青岛的船厂方面，让他们针对动力和防空方面进行专门的升级改造。
　　在赵舰的改造计划中，两艘5500吨的轻巡洋舰，主武器将从原先的三座双联装150mm换成三座三联装的135mm速射炮，并使用全新设计的大仰角炮塔。副武器为20座双联装的37mm防空炮，其中12座在甲板，另有8座在船底两侧。另外还有两座四联装的鱼雷发射管，可以用来搭载侵蚀鱼雷这种强大的对舰武器。
　　而另外两艘2000吨驱逐舰的武备则参照两艘轻巡洋舰的模式进行削减，主炮变成三座双联装，副高射炮改为14座，8座置于甲板，6座置于船底，鱼雷发射管为两座三联装。
　　值得一提的是，这4艘船都被赵舰取消了7成以上的乘员舱，用以搭载更强劲的动力装置和更多的油料，所以这几艘船的航速和航程都得到了极大增强。但船厂方面负责改造的技术员却对这种要求十分不解。
　　也许在他们的常规眼光看来，这几艘船的自持力一定很差，因为没有足够的船员，舰娘不得不超负荷运作，这反而会害战舰的作战效率大打折扣。但对于已经习得“整备大法”的赵舰来说，船员才是多余的东西！
　　而除了国内的那4艘船外，大建计划中的另外2大1小则都安排在维修站这边建造。
　　两艘准备给四川和独角兽的大型战舰因为缺乏优秀的建造图纸。因此而暂时无法开工，但准备给喵波的那艘却因为有不少现成的驱逐舰残骸作为参照物，所以很快就通过整合，弄出了一份相当不错的设计图纸。
　　新船的标准排水量为2200吨，外形与白露级类似，论个头属于此时的大型驱逐舰。但因为搭载了专门的反潜设备，挤占了相当大的空间，所以常规武备方面比较薄弱。前后各有一座双联装的135速射炮和集中在中部的6座防空炮，连鱼雷发射管都仅有一座四联装。
　　如此贫弱的火力，让喵波这艘船可能连一般同吨位的驱逐舰都打不过，但她却是不折不扣的潜艇克星！因为在这船上，搭载了数种可以配合喵波“听觉能力”的专用的设备。使其具有了猎杀潜艇的能力。
　　宇宙潜艇虽然具备暂时躲进亚空间的能力，但在她们潜入后却会留下一些次元裂缝。普通的宇宙船无法发现这些无形的痕迹，而喵波却可以借助“亚空间声纳”发现这些裂缝的位置。在发现潜艇的藏身处后，喵波只要向裂缝发射一种专门的次元震荡弹，就可以将躲在里面的潜艇炸给出来。
　　赵舰一开始曾想过要将这种设备转交给国家，但后来一想这玩意儿的来路比侵蚀鱼雷更不好解释，所以最后只能作罢。
　　“到头来，我们空有一个产能如此强大的维修站。却还是只能生产这种小不点用的驱逐舰吗？”
　　“就目前的情况而言……的确是这样没错！”
　　一号大建槽的观望台上，赵舰和蚩尤注视着下方正在慢慢成型的4艘“标准II型”驱逐舰。这一批次的驱逐舰从正式开始送料到现在大体成型，只用了20个小时，预计再有一个工作日就能完工。每天8小时不加班、4个工作日生产4艘2000吨级舰队型驱逐舰，这生产速度即使是目前产能保存最完整的美利坚也要望尘莫及。
　　在大型军舰不敢贸然开工的情况下，赵舰决定先造一批驱逐舰补充战力。他手上目前有10颗萌宗给的3000吨级低阶神核，还有一些从船团众哪里弄来的小家伙。一共有近30颗。
　　赵舰挑大的一口气激活了16颗，其中6颗被安排去接替波字号小队留下来的货轮船体，担负起后勤保障的责任，而皇室给的那10颗则一律编入作战单位。目前正在建造的4艘标准II型和已经建好的6艘标准I型。就是专门为她们打造的船体。
　　这两型驱逐舰，I型就是国内正在改造的防空驱逐舰，而II型则是喵波那艘魔改白露级的量产模版。去掉了一般舰娘用不上的亚空间声纳并扩充了武备，使之成为能随主力舰一起行动的舰队型驱逐舰，但保留的次元震荡弹，也可以随喵波一起去炸潜艇玩。
　　国内的那4艘至少要等5个月以上，但这边建造的11艘却在一个礼拜内到位。在这批孩子的命名上，赵舰突出了一个“水”字，江河湖海洋溪潭涧泷流……全是波！而为了方便区分和记忆，赵舰还为她们统一制作了胸牌。
　　赵舰第一次检阅驱逐队的时候，这些站成一排的小家伙让赵舰有一种强烈的负罪感。
　　“一想到我竟然要让这些可爱的幼女上战场，就感觉自己简直不是人！”
　　“不要怀疑，你确定不是人……类！”蚩尤淡定的吐槽道。
　　有了这些驱逐舰的加入，赵舰当即设立了两支巡逻队，让她们负责维修站和矿区周遭星域的警戒任务，驱离那些误入他们领地的船只。而这支机动力量的存在，也让赵舰可以在碎星区更灵活自如的进行各种活动！


第308章 澡堂文化
　　在各国的海军中，驱逐舰永远是吃的最少、但活干最多的一个舰种！尤其是在没有战争的和平时期，平日里当主力舰的大姐姐们都悠闲的蹲在港口里晒日光浴时，这些萌萌的小学生们却要经常奔波在国境线上。
　　不过这也是没有办法的事情，波圆臀翘的大姐姐们虽然一个个看上去都很能干的样子（各种意义上的），但相应的消耗也和身高乳量成正比。哪怕是那些一流的海军强国，他们也不会奢侈到让战列舰去搞日常巡逻！
　　所以在有了充足的驱逐舰后，赵舰便将包括两艘重巡在内的主力舰群从执勤表上划掉。他维修站这边的油库储量充足归充足，但这都是之前一趟趟从美国那边花钱买来的，碎星区不存在油田让他就地补充，所以这些地方要尽量节俭一些。
　　好在赵舰并不打算“虐待童工”，他在给这些小学生们增加工作量的同时，也尽量提高她们其他方面的待遇，尤其是在伙食上！
　　每天出门执勤的驱逐舰，都可以从食堂那里领取一份豪华的“工作餐便当”，菜式和口味会提前一天由小LOLI们自己订好。厨师按照订单提前做好并放进专门的“便当盒”，这个保险柜一样的便当盒采用古代科技打造，可以达到完美的保温、保鲜效果。不过为了防止某些小家伙提前偷吃，箱子上的密码锁只在午餐时间才会自动打开。
　　而除了这份精致的便当外，每个小学生在临出门前，还会获得一瓶提督大人亲赠的“营养快线”，用以缓解巡逻过程中产生的疲劳！
　　这种塑料瓶装的乳白色饮品乍一看有点像是普通的牛奶，但里面却掺入了提纯过的R矿石精华，所以对舰娘具有不错的滋补作用。这种能量饮料可以直接饮，是赵舰在考虑到需要专用器械的整备大法不够方便快捷后专门开发出来的。
　　这东西一经推出便在舰娘中大受好评，妹子们纷纷要求用这个代替某鬼畜提督的整备大法。但赵舰为了不让自己失去平日的主要娱乐之一，以“产量有限”为借口。将能量饮料优先供应劳苦功高的驱逐舰队。
　　而对于那些较为强烈的抗议之声，赵舰只用了一句话便让对方无言以对。
　　“你们真的好意思抢人家孩子们的牛奶吗？”
　　仗着没人知道能量饮料日产量可以达到2000瓶，赵舰故意将生产速度压低到令人发指的每日30瓶。每天除了供应驱逐队外，余下的一律入库作为战备资源进行囤积，主力舰的例行维护依旧在某个“禁止未成年人进入”的小黑屋内进行。
　　不过主力舰们虽然对喝不到“营养快线”颇有微词，但还是很感谢这些全权接管了巡逻任务的驱逐舰们。对方身轻腰柔的小型船体，不但比自己更适合在碎星区进行巡逻。而且消耗也低，不像她们出去溜一圈回来就得进行整备。
　　这也算是赵舰手下这些军舰的一大缺点，没有人类船员辅助舰娘操控船体，整艘战舰都需要舰娘自行负责，因此自持力普遍偏低。
　　少出门就可以少进小黑屋，想通了这一关节后。大姐姐们也就释然了！
　　在舰娘的数量增多后，赵舰开始无可避免的面临一个新的问题，那就是如何让手下的妹子们能和睦相处。
　　他手下的舰娘分别来自不同的阵营，因为赵舰固执的不想采取“重置”手段对妹子们进行格式化，所以全员都保留了之前的记忆，而这也滋生了“山头主义”，某些妹子间的对立情绪甚至都已经公开化了。
　　于是为了缓和某些妹子间的矛盾。赵舰在和红菱商量了一番后，让托尔把生活区原本给舰娘专用的大澡堂进行了一番升级改造。新澡堂变成了一个总面积120平米的温泉浴池，里面的环境仿造大自然，不但有假山、喷泉、小瀑布，甚至在球幕天棚上还有着梦幻般的璀璨星空，能给人以一种置身山间的奇妙感受。
　　无法抗拒温泉的诱惑，舰娘们无不对即将开放的新澡堂心驰神往，但赵舰规定温泉池每天仅在7点开放一个半小时。他打算让舰娘们通过裸裎相见。共享浴池来缓解关系。
　　新澡堂开放的第一天，除了四艘在外巡逻的驱逐舰外，其他的舰娘全都不约而同的来到澡堂。而赵舰也在同时钻进主控室，至于是不是真的在工作，那就没人知道了。
　　为了能在第一时间享受到温泉，所有的妹子都提前半个小时来到澡堂，她们事先向有过泡温泉经历的金刚做了咨询。知道洗温泉之前应该先把身子洗干净，所以先提前跑到淋雨室洗白白，然后全都聚到温泉池门口，眼巴巴的看着开放倒计时归零。
　　“3、2、1、0！全军突击！”
　　大门开放的一瞬间。随着川大姐一声令下，驱逐部队在小学生们一马当先杀进温泉池，里面很快便响起一阵“扑通、扑通”的落水声。主力舰的大姐姐们主动让这些平日里多有辛劳的小家伙们优先入池，然后才三三两两的走进去。
　　“我带了酒过来，有人想陪我喝两盅吗？”
　　一进浴室，川大姐便从自己的木盆里掏出一小瓶烧酒，泡澡的时候小酌两口是她从很早之前就有的习惯。但可惜在场的舰娘中除了她都不爱喝这个，这让川大姐顿感寂寞，心想什么时候才能有个酒友来陪自己。
　　在场的舰娘中，除了出身日本的金刚有过洗温泉的经历外，其他人都是第一次。小学生们一个个兴奋的不得了，在池子里扑腾来、扑腾去的玩闹。相较之下，大姐姐们除了小吕跟小LOLI们一样玩的不亦乐乎外，其他人都比较矜持。
　　红菱一进来便找到一直不怎么合群的青海，主动接近对方和她聊天，这并非是赵舰专门叮嘱过的任务，而是红菱为帮少爷分忧而自行做出的决定。单就这包容心来看，小女仆绝对是目前赵舰手下舰娘中“正妻力”最高的存在！
　　而另一边，平日里对立情绪最严重的佳娜、阿丽和鬼姬、独角兽也难得的和睦相处了一会儿。反倒是跟谁都还算处得来的金刚，在进了浴池后就一个人躲到假山后面。作为高阶舰娘中的“稀有资源”，她那乳量连大炮妹和二炮妹都不如。
　　在所有高阶舰娘中，川大姐可以说是最悠哉的一个，对方喝着小酒、哼着小调，即使偶尔有玩闹的小家伙游到她这边溅了些水滴在她脸上，她也微笑着不以为然，甚至连允许跟着一起来洗澡的托尔拿她那弹性十足的胸部当跳床玩。
　　这时川大姐看到光溜溜的蚩尤也来到了浴室，她知道这个家伙并非人类，而且实际的心理年龄同样属于成年人范畴，所以举起自己的小酒盅朝对方晃了晃说。
　　“莫老妹，要不要一起来喝两杯？”
　　“下次吧，我最近在接受治疗，正在关键时期！”
　　“那好吧！等你康复了，我们再喝两杯庆祝一下。”
　　性格上来说，蚩尤和川大姐相当合得来，再加上肤色相近都不怎么白，所以两人自然而言的就坐到了一起。不过就在两人交谈正欢时，在四川左右两座“大山”上蹦来蹦去的托尔突然察觉到了什么，紧接着维修站内便想响起一阵急促的警报声。
　　浴池里的舰娘们先是一愣，然后才意识到这是敌袭警报！


第309章 绝境逢生
　　得弗林格感觉自己这几天过的简直衰透了！
　　打从接了这趟秘密任务来到碎星区搜捕什么“古代人样本”开始，她和自己的船员就像是被瘟神大人重点“眷顾”了一般，从开始便一路倒霉到现在！
　　两周前，他们在第九卫星区边缘区域与一伙疑似日本海军的舰队遭遇，双方一度摆开了要交火的架势，但他们却被那些狡猾的家伙摆了一道。随后赶到的英国舰队更是一上来二话不说就火力全开，表现出一股要全灭他们所有人的凶狠姿态。
　　在己方处于绝对劣势的情况下，得弗林格无视了哈瑞克博士“优先追击样本”的命令，第一时间率队调头开溜。但损失了黑水河号的英军哪肯善罢甘休，跟在落跑的得弗林格屁股后头是紧追不放，双方在碎星区的小行星带上展开了激烈的追逐战。
　　在数量上，德军只有得弗林格号这一艘战巡和5艘驱逐舰，而英军抛开两队在别处执行任务的分舰队和刚刚被击毁的黑水河号，他们有1艘胡德号战巡、5艘轻巡洋舰和9艘驱逐舰，数量上是对手的2.5倍。
　　而在火力方面，胡德号的主炮口径更是比得弗林格号大了整整4英寸！且拥有完整的4座炮塔。好在双方是一前一后的追击战，得弗林格能以用两座后部炮塔对阵胡德的两座前部炮塔，射速上的优势让她在初期勉强逼的英军不敢太过靠近。
　　但得弗林格这种不计弹药消耗的打法毕竟不能长久，而她们身后的英军则是打定了主意要将这支德军舰队变成消失在碎星区的“失踪人口”。如果让他们活着回去，不但会造成英德之间的国际纠纷，远征舰队的官兵们也会因违背首相张伯伦的政策而受到怪罪。
　　因此霍兰德中将从下令开火的那一刻起，就已经打定注意要当一次“全歼党”了！
　　万幸得弗林格在去年刚刚完成了动力和装甲的升级，航速已经提升到32.5节，侧舷主装甲带的厚度也提升到330mm，这让她在胡德的追击下生存率大增。双方你追我赶，得弗林格专门带队往那种高密度区域钻。前后曾三度摆脱掉追击，但又两次被对方找到。
　　直到双方最后一次遭遇，得弗林格冒险靠一招“黑狗钻裆”，抄底打坏了胡德号的螺旋桨，这才让对方暂时丧失了行动能力，借此摆脱了这些烦人的英军舰队。但得弗林格自己也同样是身受重伤，跟着她的那5艘驱逐舰更是一艘都没能幸存下来。
　　前后历经9天的追击战。得弗林格的船体上不算那些小口径炮弹留下的伤痕，光是胡德的15英寸主炮就结结实实的挨了12发。射击指挥所、舰桥均被对方摧毁，船体也有多处受损，全仗着德系战巡侧重防御的特点才幸存下来。
　　但可悲的是，双方前两次交战的区域都不在领域之壁内，所以船体在遭到破坏后。无力维持屏障的得弗林格只能让破损舱室的船员们用肉身面去对宇宙辐射。
　　全舰出发前的1420名成员中，包括舰长、副舰长、大副以及那个讨人厌的哈瑞克博士在内，前后共有近900余人在战斗中阵亡。幸存者也有近三分之二负伤，很多重伤员在得不到救治的情况下，绝望的选择了自杀。
　　而更让幸存者们感到绝望的是，得弗林格号的动力舱虽然侥幸没有中弹，但油槽却被打漏。损失了超过80%的油料，剩余的油料不足以支撑到他们靠自身动力飞到任意一座星门处，除非有人来救他们，不然回家的希望十分渺茫。
　　“真特么的……早知道逃出来就这下场，还不如舍命去撞胡德那娘们的菊花。”
　　自打5天前脱离战斗，得弗林格就再没碰上那些该死的英国人，虽然逃是逃出来的，但眼下的情况让很多人都觉得还不如直接战死来的痛快一些。这些天得弗林格一直盘腿坐在最为完好的一号炮塔上发呆。连那身脏兮兮的破烂军服都没换。
　　面对如今的窘境，得弗林格觉得最对不起的就是自己船上的那些水手。她是能量体的舰娘，吃喝只为满足口舌之欲，对生存并无实际影响。就算将来等她的油料耗尽了，依旧可以作为这艘太空残骸上的一个“幽灵”继续存在下去。
　　但那些水兵都是人类，他们需要食物和水才能继续生存下去。一旦船上的生活物资耗尽，等待他们的将是在一种最憋屈的死法！
　　得弗林格正发呆着。船尾方向突然传来一声清脆的枪响，她不用去确认都知道，那是又有人因为耐不住绝望的煎熬而选择了自我了断。
　　不过就在这声枪响后没多久，得弗林格注意到正前方有一些黑点在接近。粗略一看数量在十几个左右，她下意识的以为是英国人又追上来了。这一次她没有再调头跑路，甚至连炮塔都懒得动一下，完全是一副坐以待毙的等死姿态，得弗林格更是直接往炮塔上“大”字一躺，连眼睛都闭上。
　　“来吧、来吧！正面上老娘，随你们的便啦！”
　　无论是得弗林格还是舱里幸存的船员，再得知“英国人”又追上来后，都选择了放弃抵抗。他们在之前的几场战斗中已经打光了全部的炮弹，所剩的油料也不足以再提到急速去撞击敌舰。
　　完全丧失斗志的众水兵选择静待死亡的到来，幸存的后勤官甚至打开了军官的酒库，给还活着的弟兄们每人分了一瓶葡萄酒。其中年份最好的那瓶，众人一致决定要送给大家的“战争女神”弗林格小姐，并将这份“美差”交给全船年纪最小的水兵。
　　这个名叫“汤米”的16岁德国男孩在接过红酒后，以自己最快的速度向甲板方向跑去，要是他没能赶在敌人开始炮击前把酒交到得弗林格小姐手上，大家的这点心意可就传达不到了。
　　不过就在汤米赶到甲板时，周围已经包围上来的敌舰并没有如预想中的那样开始炮击，反而是用扩音器向他们这边开始了喊话。
　　“对面的德国海军听着，你们已经被包围了，马上弃械投降！”


第310章 底限
　　其实早在三天前，得弗林格号刚一飘进赵舰领地的最外围警戒线，他们的存在就已经被附近的无人侦查站所发觉。但当时外围的侦查站仅仅是发现了对方的位置，并未看出其已经严重受损。
　　于是赵舰谨慎的没有让驱逐舰去驱赶这艘两万七千多吨的大型军用舰，仅仅是让托尔密切留意对方的动向。所以直到得弗林格号稀里糊涂的进了以维修站为中心半径8000公里的实控区域，托尔才正式拉响了敌袭警报。
　　面对“单骑突入”的得弗林格号，赵舰一开始感觉很纳闷，甚至以为这是一个要将他引蛇出洞的“陷阱”，但没过多久两个靠近的侦查站就将偷拍到的即时画面传了回来。赵舰一看得弗林格号那伤痕累累的船体，就什么都明白了。
　　既然是已经让英国人打成半死的礼物，那捡便宜的好事就可以有！
　　跟另一个时空中围剿俾斯麦号的英国皇家海军一样，丝毫没有骑士精神的赵舰为了稳妥起见，出动了手头的全部主力舰上去捡“死鱼”。在两艘金刚号的左右包夹下，已经弹尽粮绝的得弗林格和幸存的船员投降的那叫一个干脆！
　　“别开火，我们投降！”
　　在失去了全部军事主官的情况下，幸存的普通水兵早就已经没有了斗志，纷纷顺从的按照喊话的要求走上甲板。
　　不放心的赵舰又让飞跃号悬停在对方头顶，用生物扫描从头到尾检查了一遍，这才确定对方真的只剩下415名幸存者，而且其中三分之一的人有伤在身。
　　“看来他们被英国人打的很惨啊！”
　　看着得弗林格号那已经完全变成敞篷式的舰桥和那筛子一样的后甲板，赵舰不由得心说。早知道对方已经被打成这德行，他就不劳师动众的出动这么多船了，这会儿通讯频道里几乎所有参与行动的舰娘都在强烈要求入浴补时。
　　“所有参与行动的LADY们，回去后都能得到一张1小时的入浴券，可以在轮休时使用温泉浴室。这样你们总满意了吧？”
　　“哼！算你识相！”
　　用一张“澡票”平息了民怨，身处金刚号舰桥的赵舰无奈的摇摇头，然后端起望远镜观察着那些俘虏，很快她就看到了坐在炮塔上的得弗林格。
　　因为得弗林格号的舰长、副舰长和大副都在战斗中阵亡了，而幸存的那些水兵又下不去手，所以得弗林格的神核并没有被泼上销毁液，依旧与船体保持着同化状态。只不过对方这会儿看上去十分憔悴罢了。
　　派遣了一队特战队登上得弗林格号负责控制俘虏，赵舰让一艘装备了拖船设备的小型货轮拽着得弗林格号向矿区驶去。毕竟这船上的400多俘虏已经放弃了抵抗，赵舰又不是杀人魔王，自然不可能把这些人通通“果断”掉！
　　在一众战舰的拱卫或者说押解下，得弗林格号在被拖曳了近个6小时后，终于抵达矿区。这边已经在接到通知后做好了迎接准备，目前就任矿区主事的罗胜男带着自己的一票管理团队早早的在港区供应“大老板”的到来。
　　罗家在投靠了赵舰后，便成了对方在矿区的“大总管”，负责这里除防卫以外的其他几乎所有管理事物。而罗胜男也的确不负所望，不但将矿区打理的井井有条，甚至还完美的解决了船团众和矿工之间的矛盾问题。
　　船团众们刚来的时候，矿工们曾表现出明显的抵触情绪。
　　尤其是在赵舰将矿区管理权交给罗家负责后，几乎所有矿工都认为，那个冷着一张脸的娘们肯定会做出仗势欺人的事。而之前唯一能给他们出头的尤里，已经因为忠诚度达标，被赵舰调进特战队常驻维修站了。
　　但罗胜男上任后，非但没有利用手上的权力欺负这些矿工，甚至对他们还颇有照顾。对方出任主管的第一道命令，就是以提升矿工工作效率为名，用船团数量众多的寡妇组织了一个“后勤部”，将矿工们的日常杂务全都承接下来。
　　这一举措顿时让矿工群体对罗胜男的好感大增！
　　要知道原本在矿区负责日常杂务的。都是那些之前因为身体状况问题而从体力劳动中给剔下来的前矿工。这帮家伙打扫个卫生还凑合，洗衣做饭简直就像是在为难他们一样。
　　而现在有了后勤部负责这些事情，矿工们每天放工一回来，马上就能吃到可口的热乎饭菜，换下来的脏衣服也被洗的干干净净，甚至连破损的地方都会被细心的补好。已经很多年没被人这么疼过的矿工们，无比流下了感动的泪水。
　　赵舰一到矿区。罗胜男便主动迎了上来。可惜对方依旧是顶着一张冷冰冰的扑克牌脸，言行举止完全就是一副公事公办的态度，让人感觉不出丝毫的亲密。
　　再加上这位大姐最近因为查出近视而戴上了一副黑框眼镜，这让她看上去更像是一个能干的女管家。而非“能干”的女秘书！
　　“欢迎您的到来，提督大人。有关俘虏的接收工作下官都已经安排好了，这是矿区近期的工作概况，请您过目。”
　　恭敬的将一份文件夹双手递上，赵舰接过来随手翻看着，但更多的注意力却是在面前姿态谦恭的罗胜男身上。他能清楚的感觉出来，对方的这种态度并非是出自真心实意的忠诚，更多的是一种寄人篱下的谨慎。
　　这时罗胜男看似不经意的问了赵舰一个问题。
　　“提督大人，您打算怎么处理那些俘虏？”
　　“处理？”
　　听到罗胜男用了“处理”而非“处置”这个词，赵舰略有深意的看了对方一眼。他很清楚对方在想什么，更清楚对方在担心什么，可正是因为清楚，赵舰才觉得自己被误会的很深。
　　于是赵舰将自己的安排和想法，当着罗胜男的面一并说了出来。
　　“放、那是肯定不可能的，但我也不会‘处理’掉他们。怎么说那也是400多条人命，在战场上干掉这些的那是英雄，在战俘营就是刽子手！记住我这句话，我们可以为了很多理由杀人，但惟独不能为了杀人而杀人。这就是我做人的底限！”


第311章 嘴巴很紧
　　415名德军俘虏在被带到矿区后，赵舰出面向这些水兵承诺，自己会遵守《日内瓦公约》给予他们人道主义待遇，但他们也必须遵照赵舰制定的《特区保密协议》，暂时接受他们的管理。
　　逮到这些人后，赵舰本想从打探一下对方来碎星区的目的。但他在经过一番排查后却失望的发现，幸存下来的竟然都是些小角色，军衔最高的就是一个管后勤的上尉，所有的高级军官都在与英国舰队的追击战中阵亡了。
　　这情况虽然在赵舰看到得弗林格号那个敞篷式舰桥时就已经有了些许预感，但没想到真死的这么干净！于是在搜索舰长室和重要房间都无果的情况下，赵舰可以指望的情报源，就只剩下一个舰娘得弗林格了！
　　值得一提的是，这位小姐在被俘虏后，表现的非常配合。且在与赵舰见面后，第一时间就把他认了起来，要知道双方的上一次见面，要追溯到3年半以前！
　　“又见面了呢！”
　　“是啊！上一次见面你还在卖甜点，没想到几年不见就变成舰队指挥官了。话说你这地方不错啊！竟然能在碎星区捣鼓出这么一个有内部重力的基地，唐国隐藏在背后的科技实力果然是深不可测！”
　　虽然军装破烂，脸上还有熏黑的污迹，但这个德国御姐的强势依旧。赵舰起身从一旁的酒柜里取出两只高脚杯和一瓶红酒，然后给彼此各倒了一杯。得弗林格拿起自己的那杯，一仰头便全倒进嘴里。
　　对方这豪放的喝法，让赵舰觉得也许白酒会更适合她一些。
　　“小子！你这酒不错，但想叙旧、套近乎什么的就免了吧！我虽然投降了，但不代表我就会老老实实的回答你的问题。你大可以通过重置神核获取我下一世的忠诚，但这一世的秘密……就让她一直是个秘密吧！”
　　“真的不打算说吗？”
　　“当然！我虽然风评差，但嘴巴很紧！”
　　懒得玩那些虚头巴脑的文字游戏，得弗林格的态度摆明了是要跟赵舰来“非暴力不合作”。要知道重置神核相当于将自己这一世的记忆全部格式化。这跟人类的死亡没有任何区别。得弗林格却对此选择坦然接受，赵舰甚至从对方的眼中看到了一丝期待得到解脱的目光。
　　“得弗林格小姐，您似乎……很期待被重置？”
　　“我的重置早在20年前就应该被执行了，结果却拖到现在，你要是能帮忙，我下一辈子一定会很感激你的。”
　　两人彼此对视了一阵，得弗林格完全就是一副“你奈我何”的态度，甚至还嚣张敲了敲自己的空酒杯。赵舰刚想给她再满上，对方却一把抢过酒瓶，然后只用了不到10秒钟就干掉了一瓶价值不菲的“波尔多”。
　　“我的老天，您这个喝法德国海军的经费真的没问题吗？”
　　“那就不是你一个唐国人该操心的了！好了，小子，感谢你这瓶红酒，让你的人动手吧，我已经感觉到有人摸上我的神核了。”
　　自己的船体，里面有什么人舰娘是最清楚的，所以当红菱登上得弗林格号，并来到神核安置室时，远在矿区内部办公室和赵舰聊天的得弗林格都一清二楚。但她的了解也仅限一些常规部分，赵舰很快就会展示自己“非常规”的一面给对方看。
　　“那么……我们一会儿再聊吧！得弗林格小姐。”
　　说了一句让略有深意的话，赵舰的话音刚落，得弗林格便感觉到自己的神核被人从台子上扣了下来，紧接着她的视线迅速涣散，感觉意识堕入到一片黑暗之中，也不知道过了多久，等得弗林格再次张开双眼时，自己已经处在一间奇怪的房间里了。
　　“这什么鬼地方？我又喝多了？”
　　意识迷迷糊糊的尚未完全清醒，得弗林格以为自己还和往常一样，在轮休的日子出去喝酒，然后灌的伶仃大醉，被专门出去找自己的水兵送回宿舍。但她刚想起身却发现自己的四肢被牢牢的固定在床板上。
　　这时她旁边响起一声略微熟悉的嗓音，得弗林格循声望去，看到赵舰正微笑的看着自己。脑子总算完全清醒过来的得弗林格，终于意识到了情况不太对！
　　“等一下！你小子不是把我重置了吗？”
　　“的确是重启了一下，不过因为我重启的方式比较特别，所以你现在的状况，并不是‘转生’，而是一次带有忠诚转嫁作用的‘复活’！”
　　“好像……好像的确是你说的这样？”
　　略微感觉的一下，得弗林格发现自己目前的状态的确如对方所说，虽然那份船体重伤带来的疲惫感仍旧存在，但是忠诚对象也的确如赵舰所说，已经转移到了他的身上。只不过依旧存在的上一世记忆，让她有一种奇怪的……背德感！？
　　“喂！小子，你到底对我做了什么？”
　　“等一下我会跟你解释清楚的，不过现在嘛！先让我来帮你解除疲劳吧！”
　　“哎？”
　　不明白赵舰的话是什么意思，得弗林格就看到赵舰走到自己正对面的另一把椅子上坐下，然后自己这边的躺椅就竖立了起来。赵舰在将自己也固定好后，一阵麻痹突然传遍他颈部以下的身躯，仿佛自己瞬间变成了霍金大爷。
　　这是赵舰让托尔对整备装置做的一点小改进，可以让他的神经在接入设备的同时保持头部的清醒，可以一边整备一边和“被整”的对象聊天。
　　赵舰对此的解释是，他想要通过与“用户”之间进行实时的沟通交流，以提升整备对象的满意度。但作为“常客”的金刚却一针见血的指出，这个鬼畜提督只是为了能在玩弄她们的同时，用他那张欠抽的嘴在追加一些精神攻击罢了！
　　所以……说了实话的金刚被玩的次数更多了（笑）！
　　初次体验的“整备大法”的得弗林格感觉自己就像是被一只史莱姆抓住了一样，她背后的躺椅短短几秒钟就没有了椅子的模样，变成一团蠕动的触手。不怎么喜欢虫子的得弗林格本能的感到有点恶心，但当这些黑色的触手开始“电”她的时候，一种难以言表的奇妙感受，让得弗林格差点失声叫了出来。
　　“感觉舒服吗？得弗林格小姐。”赵舰坏笑着问道。
　　“你……你刚才对我做了什么！？”
　　“按摩呀！”
　　“靠！你特么当我没做过按摩还是咋地！？不是你这样的好不好？”
　　“我说大姐，我这用的可是古代人的技术，专门为你们天女消除疲劳的‘能量大保健’，刚才那种电流可是就有充能效应的，你就没感觉疲劳消除了一点吗？”
　　“你这么一说……好像还真是！”
　　稍微感觉了一下，虽然还不是很明显，但得弗林格发现自己的确是比电击前要稍微好了一点，赵舰趁机又在她的几处敏感位置电了两下。得弗林格的精神的确是一下比一下要有所好转，但她也本能的察觉到有哪里不太对。
　　“小子……啊不对！BOSS！你……你这个电流应该可以直接传输的吧？不需要用这些奇怪的东西摸来摸去的吧？”
　　“的确是这样，不过……”
　　“不过用触手更好玩嘛！”
　　“……”
　　本来是想用“效果更快”忽悠对方一下，结果话到嘴边，赵舰突然把实话说了出来，得弗林格顿时被他的这份“坦诚”惊的是无言以对。赵舰盯着对方娇艳的红唇，坏笑着问道。
　　“得弗林格小姐，听说你嘴巴的……很紧？”


第312章 姐妹相见
　　别看得弗林格经常把“谁敢上我”这样无节操的话挂在嘴边，真到了要“动真格”的时候，她也一样是紧张的要死。尤其当初体验对象竟然是“放电触手”这么带感的玩意儿时，得弗林格真心表示有点接受不能。
　　在赵舰意念的操纵下，数十条触手缠绕上得弗林格诱人的娇躯，从袖口、衣领、裙底还有军服上的破损的窟窿等等可以侵入的地方钻进对方衣服里面。
　　那种衣服里掉进大肉虫的感觉一开始让得弗林格觉得非常恶心，但随着这些触手开始释放电流，强烈的刺激瞬间便让她的大脑陷入一片无法思考的空白……
　　只用了不到20分钟，赵舰就完成了对德福林格的“整备”。对方一扫之前船体重伤所带来的萎靡不振，皮肤重新变的光滑水嫩、一头金发耀眼的几乎快要放射出金光来，整个人都为之焕然一新。
　　但代价也是显而易见的，事后衣衫不整的得弗林格气喘吁吁的躺在恢复原形的整备椅上，浑身香汗淋漓连动一下手指的力气都没有。那张曾经被她自夸“很紧”的小嘴这会儿正不住的喘息着，嘴角边还挂着一缕晶莹的唾液。
　　“现在感觉如何？得弗林格小姐。”
　　“一……一言难尽的感觉，能给我身新衣服吗？”
　　“没问题！”
　　足足缓了半个小时以上，得弗林格才颤颤巍巍的从躺椅上下来，这比第一次足足缓了小半天的金刚要强上不是一星半点儿。刚刚拿了一套衣服回来赵舰本想上去扶对方一下，但得弗林格见他向自己走来，却慌忙的扶着躺椅绕到另一侧，与他保持着一个安全距离，显然之前的整备给她留下了不小的心理阴影。
　　“你要的衣服我给你拿来了。”
　　“很好，放那就成了，谢谢！”
　　“可是看你现在连站稳都困难的样子，用不用我帮忙？”
　　“好意我心领了。但还是让您那位女仆小姐来帮我比较好。”
　　见得弗林格一脸的戒备，刚刚已经大满足的赵舰也没强求，把衣服放到躺椅上，然后出去把红菱叫了进来。等得弗林格从整备室里出来时，对方已经换上了一身大唐海军的白色女式制服，甚至连赵舰给她拿来的吊带黑丝都穿上了。
　　在赵舰的带领下，彻底复活的得弗林格参观了一番维修站。这个巨大的古代人设施给得弗林格带来了巨大的震撼，尤其是当他们来到停泊区时，得弗林格在见到自己那已经焕然一新的船体后，简直不敢相信自己的眼睛。
　　“这真的是我原先的船体吗？”
　　“当然！”
　　“你们修好它花了多久？”
　　“17个小时，主要是复制二号炮塔的时候花了一点时间。”
　　此时在得弗林格号船体的前部第二炮座上，原先的安装在那里的能量感应仪已经被拆了下来。取而代之的是一座崭新的炮塔，根据前边的一号复制而来。整艘战舰此时看上去就像是全新的一样。
　　但震撼过后，得弗林格也意识到一个关键问题。
　　“能问你一个问题吗？”
　　“什么问题，说来听听。”
　　“这股势力……究竟是你的、还是大唐的？”
　　面对得弗林格的问题，赵舰先是一愣，然后笑着回答道。
　　“首先，它的确是我的。其次，也是大唐的，我这么说你明白了吧？”
　　“……明白了！”
　　参观结束后，赵舰带得弗林格来到自己的办公室，这里的布局和矿区那边的一模一样，但落座的双方此时已经变成了上下级关系。得弗林格虽然依旧因为记忆的问题而感觉有些别扭，但也接受了自己易主的事实。
　　“现在可以来聊聊了吧？有关你前东家在碎星区的目的！”
　　赵舰从得弗林格“松开”的嘴里得知，德国人来碎星区的主要目的。的确和他之前猜测的一样，是冲着小托尔来的。
　　那个被蚩尤称“很有趣”的装置，具有追踪特殊能量源的作用，因为对托尔起了反应，所以德国人误将托尔当成是一个幸存的古代人，并想加以捕获。
　　不过比起这个，得弗林格提供的另外一条情报让赵舰更感兴趣。
　　“你的意思是。德国科学家已经掌握了自由穿梭星门的办法？”
　　“目前还在摸索实践，但成功率已经相当可观！我就前后数次从地球的三号星门直接跃迁到碎星区的二号星门，中间没用经过火星星门。”
　　“怪不得前阵子总能发现你们在二号星门进进出出，原来是在实验这个呀！”
　　人类自打进入太空以来。穿越星门就只能循规蹈矩的一个个来，水星、金星、地球、火星、碎星区、木星、土星，一共7个区域共21座星门，以及126个投送区。这些星门构成了三条固定的线性线路，各区域的一号对应一号、二号对应二号，一个连着一个，线路彼此间也没有交错，跃迁时只能循规蹈矩的按连接顺序来。
　　但德国科学家却在三年前发现了各星门间的联系纽带，他们通过解析这种特殊的空间能量波，找到了干预跃迁的方法。只要能彻底摸清楚规律，他们的飞船就可以从任意星门跃迁到自己想去的星门，甚至连投送区都可以选择。
　　“我知道的也就这些了，其他更机密的东西我就接触不到了。”
　　“很谢谢你的配合，得弗林格小姐。”
　　“用不着客气，反正老娘我现在已经是你的人了。”
　　大大咧咧的往靠背上一趟，得弗林格翘着二郎腿，用一种无所谓的眼神看着赵舰。德国曾经是她为之效力的祖国，但也一片伤心地。第一次世界大战的战败，两个妹妹的相继离去，这些都构成了得弗林格“性情大变”的诱因。
　　所以早就变的对任何事都无所谓的得弗林格，自然也对“换主子”这种事保持无所谓的态度。但就在这时，赵舰拍了拍手，对门口的方向喊道。
　　“我们谈完了，你进来吧！”
　　听到身后传来开门的声音，得弗林格随意的回头瞟了一眼，但一看到来人的长相，顿时便露出一副不敢置信的表情，然后“噌”的一下站了起来。
　　“姐姐。”
　　“吕佐夫！？”


第313章 大动作
　　得弗林格做梦都没有想过，自己竟然在时隔二十二年之后，还能有和妹妹再重逢的一天！小吕虽然在和红菱共用神核后，重启后相貌上出现了一些“欧亚混血”的特征，但得弗林格还是一眼就把自己的妹妹认了出来。
　　对于没有父母子女的舰娘来说，同级舰的姐妹在很多时候就是她们在这世界上仅有的亲族，因此关系上会特别的亲近。尤其是建造数量较少的主力舰，他们不像驱逐舰和轻巡洋舰，一造就是十几二十艘。
　　因此像佳娜、阿丽那样因为只有姐妹两人，所以关系好到走百合路线并不占少数。而得弗林格虽然还没到那种程度，但对于自己的两个妹妹也是格外的珍惜。
　　可惜日德兰大战中，遭到重创的吕佐夫号在得弗林格面前坠入大气层，后来的兴登堡号更是因为德国海军出于“将战力最大化保留”的考虑，让实战经验较为丰富的得弗林格接管了她的船体。这让曾经发誓要好好保护两个妹妹的得弗林格成了三姐妹中唯一的幸存者，而这也是她性情大变的主要原因。
　　“6年前我在非洲的一个山洞里找到了她，她的神核当时被泼洒了销毁液，状态看上去很糟，如果不是后来我又得到了这座维修站，可能现在都救不了她。”
　　“谢谢……真的！”
　　第一次得到得弗林格真心实意的道谢，赵舰回以一个微笑，然后起身离开办公室，给这对重逢的姐妹留下一个适合叙旧的私人空间。托尔5分钟前向赵舰汇报了一个十分重要的情报，因此他必须马上赶去主控室。
　　就在不到10分钟前，一支规模庞大的德国舰队刚刚穿过了一号星门，然后在短短几分钟内便飞过来500艘以上，目前正在向传送区前集结。这些船只中多数都是运输舰，但负责护航的却是德国海军的主力部队。
　　除了继承自旧公海舰队的老船外，后造的3艘德意志级袖珍战列舰和2艘希佩尔海军上将级重巡洋舰也一同出现在这种规模庞大的“搬家大军”中！
　　对于这支舰队的出现，赵舰虽然并不吃惊，但却多少有些意外。
　　因为在赵舰之前的预计中，德国至少要等到明年的后半段才会开始行动才对。但此时1938年的光棍节刚过去没多久，德国这么急着开始往土星大规模运兵，德国人的表现有点太过急不可耐了！
　　事实上此时身处碎星区的赵舰并不知道，外界的局势在之前的不到一周内，就开始向着对德国十分有利的方向转变。先是在希特勒视察苏台德地区期间，与苏联特使闪电签署了著名的《苏德互不侵犯条约》，一副要在土星圈和苏联做“好邻居”的架势。
　　国际社会在获知此条约后，无比为之大跌眼镜。波兰媒体甚至用一种恶毒的语调对这两个国家的首脑进行调侃，说斯大林和希特勒之所以会签订这么荒谬的和平条约，也许是因为这两个暴君在唐国会面时对彼此一见钟情了也说不定。
　　所以说波兰嘴子这么欠，没人能保的住他，真的是一点都不意外！
　　而当苏德双方签订条约时的另一边，希特勒派出的密使也分别觐见了英法两国的首脑，并向他们转达了元首的“真实心意”。
　　在德国密使口若悬河的描述中，希特勒俨然成了西方世界的捍卫者，德国正是因为清醒的意识到布尔什维克对文明的强大破坏力，所以主动带领德意志军队“东进”，去土星与苏联对峙。之前占领奥地利的主要原因，仅仅是因为德国需要一片适宜的产粮地，以供应月球本土和苏台德殖民地，他们对英法两国并无非分之想。张伯伦和达拉第虽然并不相信希特勒的这番鬼扯，但德国东进的念头却正中他们下怀。
　　而在与这两方势力的交涉过程中，波兰和他所占据的土卫六成了问题的核心所在！
　　在这个时空下，波兰于1919年从被肢解的奥匈帝国中分裂出来，成为一个独立的国家。其继承的殖民地土卫六是已知星域中第二大的可居住卫星，资源储量丰富的同时，还因领域之壁的调节差异而比土星要稍微暖和上那么一点。
　　因其得天独厚的位置和条件，再加上与毛子源远流长的恩怨史，波兰被英法两国相中，成为在土星星域遏制苏联殖民地的主要力量。而为了增加大波波的底气，英法两国还与其签署了军事盟约，承诺会在波兰遭到入侵后，用武力干涉以确保波兰的独立。
　　也就是说英法大力支持波兰的主要原因，并不是他们有多喜欢大波波，而是想要利用对方达到遏制或者说恶心苏联的目的！
　　因此当德国表示，自己愿意接替波兰承担这个“重任”，但需要得到土卫六来增强自己时。两个西欧老流氓出卖旧盟友的速度之快，连德国密使都为之咋舌。而苏联本就和一直找自己麻烦的波兰不是很对付，所以斯大林也对希特勒瓜分大波波的提议颇感兴趣。
　　“波兰？不认识的孩子呢！”
　　但可怜之人必有可恨之处！
　　此时的波兰和赵舰一样都对那些在暗中的交易一无所知，波兰人依旧坚信着英法两位大哥会在自己陷入危机时，像他们曾经承诺过的那样出手相助。因此在德国强势插入土星圈时，自以为有强援在后的波兰，跳的是最欢实的！
　　先是在德国先头部队抵达土星圈时，试图用他们的舰队给德国人以“下马威”。随后又在德国部队进驻苏台德地区后，打着“帮助友邦”的名义，也侵占了一部分捷克斯洛伐克的土地，明摆着是在趁人之危！
　　很快德国大舰队便穿过1号星门，全部抵达碎星区，侦查站扫描统计后的总数包括87艘作战舰艇和整整1000艘运输船。这个数量相当于德国已公开神核数字的六分之一，海军方面更是倾巢而出，只有极少数小型舰船和未完工的船还留在本土。
　　数量如此庞大的舰队，自然不可能完全瞒过全世界的眼睛，但在出发前，德国已经与美国和大唐达成协议。这两个中立国出于各自的考虑，均允许这支规模空前庞大的移民大军从自己的地头上国境前往土星，但同时也都要求德国舰队不允许停留，因此碎星区成了他们中途唯一可以稍作停留的地区。
　　在德国已经公开的讯息中，这支船队的主要任务是往新殖民地运送一支规模庞大的“开拓团”，整个开拓团总人数超过200万，携带有大量的机械化设备和物资，将分成四批在未来1-2个月内全部抵达土卫三上的苏台德地区。
　　值得一提的是，德国官方拒绝透露有关人员构成的信息，坚称开拓团的成员是以“家庭”为单位的德国普通民众，且均是出于自愿。但实际上在开拓团的210万人中，有近150万是年龄在18-35周岁间、接受过军事训练的成年男性。
　　而那些所谓的“家庭”更是不伦不类，200多万人竟然总共只有不到2万个家庭，其中不乏一对30出头的夫妇领着120多个“儿子”这样奇葩的存在。至于说像儿子比父亲的岁数要大这种情况……这种小BUG甚至都已经算不上问题了！
　　毫不夸张的说，任何国家的情报人员只要不是傻子，稍微调查一下就能看出德国人这是在往土卫三上面运兵。但对于这种欲盖弥彰的行为，几乎全世界的情报机构都选择了睁一只眼闭一只眼，并不约而同的帮着德国隐瞒波兰。
　　这也就是大波波最可怜的地方了，他以为全世界都站在自己这一边，但事实却恰恰相反！
　　德军大船队的出现的时间点让赵舰意识到，这个时空下的历史，又一次与自己所知的那段出现了“偏差”。而赵舰也相信，在接下来的几年中，这样的情况肯定会频繁发生。如果自己真的完全依赖上辈子的史书，并将其当做是自己的“金手指”来用，那恐怕用不了多久就有他吃大亏的时候！
　　“托尔，你能将侦查站派往土星圈吗？”
　　“唔……可以！超时空信号的连接没有问题，但侦查单元不具备穿越星门的能力，所以需要用运输单位帮忙将其送往土星。”
　　“那就好！马上准备30……不！50个侦查站，装到紫阳花号上面去。正好我准备去一趟土星买点矿石回来，捎带手的弄过去。托尔，我要你严密监视土卫三上德国人的动向，包括他们在战前的准备和在战争期间所使用的战术。”
　　“没有问题，但是……提督大人您吃得消吗？”
　　眨了眨闪烁着天真目光的双眼，托尔歪着脑袋一脸关切的望向赵舰。
　　小家伙很清楚自己的“食量”究竟有多大，想让她连续不间断的开工，就意味着要连续不间断的从赵舰那里汲取能量。如果赵舰还想去一趟土星的话，那就更得提前把他出门这段时间的消耗做好储备。于是赵舰又琢磨了一会儿，想了一个折中的方案出来。
　　“那这样吧！侦查站派过去后先在太空进行匿踪休眠，我安排一队人下去盯梢，一旦德国人开始有所行动，他们会负责提醒你开工。至于能量方面……”
　　赵舰沉吟了片刻，一咬牙说道。
　　“……我会给你留足储备粮的，只要别把我一下子榨干，你就来吧！”


第314章 毛妹
　　在已知星域的六大行星中，论生存环境的优劣，土星是当之无愧的倒数第一！
　　作为距离太阳最远的星球，这里即便是有领域之壁在调节温度，除赤道线周围的“热带地区”勉强还算适宜人类生存外，其他地区都是堪比西伯利亚的冻土冰原。
　　最早到达这里的郑和舰队，仅仅停留了不到三天，就急匆匆的撤走了。而在他们之后相继还有西班牙人、荷兰人、法国人和英国人等等一系列欧洲冒险者来到这最边缘的土星，但无一例外都被冻跑了。
　　英国人曾一度将这里称为“被上帝遗弃的角落”，认为这里虽然有着可以供人类呼吸的空气，却却没有能留住人类性命的温度。直到100多年前的俄国女沙皇叶卡特琳娜二世扔了一船罪犯过来，这才让土星有了第一批常住人口。
　　早在十七世纪初，刚刚崛起的沙皇俄国也像其他欧洲国家一样，谋求着属于自己的地外殖民地。而当时的毛子们轻信了英国方面有关“土星不适宜人类生存”的话，因此主要将目光瞄在金星上，直到那批罪犯在土星上顽强的活下来为止。
　　就这样，因宗教等问题而被法国排斥的俄国，放弃了对金星的攻略，调头跑去占领没人要的土星了。毛子们在亲身实地的体验了一把土星的“严寒”后，没觉得这里能比西伯利亚厉害到哪去，于是就高高兴兴的住了下来。
　　事实上毛子们过来的时候，正值土星的“长夏周期”，气候相对比较温暖一些。在土星长达29.5年的公转周期内，除了7年多的长冬期外，余下的22年对于体质耐寒的斯拉夫人来说，赤道一带的气候还算可以接受。
　　而且移民过来的毛子很快就发现，在土星上不但矿产资源异常丰富，地热资源也同样充沛！许多地区因为有地下的岩浆暗河。所以地表温度较其他地区要高上很多，足够他们在严酷的土星冬季里生存下来。
　　赵舰来到土星的时候，这边还处在长夏期，所以气温较高。不过这个“较高”也是相对的较高，毛子在土星的城市普遍建在赤道一带，这里白天的最高气温不会超过15摄氏度，到了夜间则会趋于0度左右。
　　紫阳花号降落后。赵舰从舱内里出来没走上三步就又和手下们缩了回去，一人往外套下面加了一件小羊毛衫才出来。倒是跟着一起过来的尤里跟没事人一样，甚至还将长袖外套脱了下来。可见在碎星区生活的那10年并未让他的耐寒天赋消失。
　　“该死！这特么的还是夏天，到了冬天可怎么活！？”
　　搓了搓自己的胳膊，赵舰感觉这里比他两年前第一次来的时候更冷了一些，但当地人的衣着却依旧透露着一股“盛夏”的感觉。码头上的毛子水手们全都是半截袖。搬运工甚至在赤膊上阵，这让赵舰他们觉得自己才是异类。
　　赵舰这趟来土星，一是为了往土卫三和土卫六的附近星域布置无人侦查站，二是来苏联采购一批钢材，为以后的大建做准备。
　　本来赵舰是想采购最便宜的矿石，但后来一想这样的效率有点低，于是便改为采购钢坯。拿回去让托尔用纳米重塑将其加强到特种钢级别。苏联在1938年的整体钢产量足有1800万吨以上，且大部分都因为运力有限而积压在土星，未经过冶炼的矿石更是堆积如山。再加上毛子只认钱、不认人，所以买起来也十分方便。
　　卖家早在赵舰来之前就已经让国内这边派人事先联系好了，是一家乌克兰地区的国营炼钢厂。对方完全不问赵舰是谁、买这些钢坯要干什么，定金支票往对方的办公桌上一拍，毛子二话不说就出货了！
　　一共买下8万吨钢坯，赵舰打算分两次搬走。紫阳花号是宇宙船。所以只要货仓里能塞得下，飞起来并不成问题。
　　不过毛子的办事效率真心让赵舰不敢恭维！说好的库存很多，随时都能交货，但直到赵舰把船都开过来要接货了，对方的负责人才告诉他。他们没想到赵舰来的这么快，他想要的钢坯还需要一段时间才能准备好。
　　无奈之下，赵舰只能在新基辅的酒店先住下。等对方筹备好他要的钢坯。
　　逗留在基辅期间，赵舰一直通过自己携带的便携式通讯器和当地报纸了解土卫三上德军的动向。但毛子的报纸对此事仅仅做了很小篇幅的报道，仿佛这不是什么大不了的事，而侦查站看到的景象更让赵舰感到囧然。
　　那些德国人在抵达目的地后。竟然真的用机甲去开荒种地了！
　　虽然赵舰早就知道，德国的I号和II号两款机甲都是顶着“农用机械”的名义进行开发的。但是真看到这些机甲操起巨大的锄头在地里干农活，那种强烈的违和感简直都快要爆表了！
　　“这些德国佬在特么的想逗全世界！”
　　一把扣上了笔记本电脑造型的通讯器，百无聊赖的赵舰准备上街去走走。新基辅好歹是目前苏联第三大城市，是大移民后苏联安置小罗斯人（乌克兰人）的主要聚居地，所以……当地的毛妹无论数量还是质量，都真心很高。
　　“走！我们上街溜达溜达去！”
　　带上包括尤里在内的4个保镖，赵舰上街看“风景”去了。本来他还打算把一起跟来的金刚也带上，但对方却拒绝了他的邀请，理由是她讨厌太冷的地方。
　　没有办法，赵舰只能带着四个老爷们出去，其中板着一张脸的尤里完全就是一副生人勿进的气场。有他在赵舰身后镇场，走在大街上路人全都自动自觉的给他让路，毛妹更是被吓的有多远躲多远！
　　“我说尤里，这好歹是你家乡，回来了就一点都不激动吗？”
　　“头儿！我的家乡在地球，可不在这鸟不拉屎的地方。”
　　“但你家乡的人都搬到这来了不是吗？这难道就不能算是你的家乡了吗？”
　　“对于我来说，家乡是有娜塔莎在的地方，而现在我已经没有家乡了。”
　　“……”
　　不得不说。尤里是一个痴情到极点的男人，娜塔莎的死对他打击极大。之所以没有选择随妻子一起殉情，是因为娜塔莎在临终前要他答应自己“好好的活下去”，这个诺言是他没有选择结束生命的唯一理由。
　　在大街上走着走着，赵舰不由得想起曾经与他失之交臂（？）的克里斯嘉，那个美丽而优秀的苏联女装甲机师，在将雷泽诺夫的残部送回土星后。他和对方就毫不意外的失去了联系，如果已经过去快8个月了，也不知道对方现在过的如何。
　　心里想着事情，赵舰不知不觉间走出去了挺老远，直到听见前面传来争执的声音，才抬起头看了一眼。只见前方不远处。一个衣着打扮很上档次的苏联大妈嚷嚷着自己的大嗓门在冲什么人咆哮着，大致意思是要对方赔自己的衣服。
　　周围围观的人虽然不少，但没有一个敢上来帮腔。要知道苏联虽然是社会主义国家，但权贵阶级依旧存在，那个穿皮草的大妈一看就是上面、或者下面的有人的主儿！而被她揪着不放的人，完全被她那庞大的体型挡住，似乎还是个孩子。
　　赵舰上辈子就不喜欢那些蛮不讲理的大妈。这种事让他本能的看不过眼。不过比起只是吊丝的上辈子，赵舰这辈子可是身价9000万的大少爷，大妈的那件皮草在他看来根本算不上几个钱，于是赵舰掏出钱包走了上去。
　　“这位大……女士，有什么我可以效劳的吗？”
　　“你是谁？”
　　一听到有人要管闲事，毛子大妈扭头看了赵舰一眼，她见对方衣着和气度不像普通人（其实主要是后面那4个保镖的气场加成），虽然表情依旧不爽。但至少没有再放声咆哮。而赵舰则趁机瞄了一眼被她拽着不放的人，发现竟然是一只激萌的毛萝！
　　小女孩看上去大约12、3岁的模样，有着一张稚气未脱、但却精致绝伦的脸蛋，一头飘逸的银色长发直达腰际，朴素的衣着完全无法遮盖她小天使一般的气质。
　　不过小天使这会儿明显的受到了惊吓，大妈一只手死死的攥着对方那纤细的手腕，一个纸袋掉在两人间的地面上。散落出不少的面包。小女孩那楚楚可怜的表情，瞬间就将赵舰的保护欲全部激发了出来。
　　为了能尽快的从大妈魔爪下将小天使拯救出来，赵舰尽可能用一种平和而彬彬有礼的语气问道。
　　“是这孩子弄脏了你的衣服吗？”
　　“这小丫头走路不看道，差点把老娘撞倒！我这大衣可是真皮的。没法简单的用水清洗，刚才蹭到墙上把袖子的弄脏了。我也不想难为这孩子，让她把清洗费赔给我就行！”
　　听到大妈的要求，赵舰心说这人虽然嗓门大了点，但这要求说实在的倒也不算过分。可是被她拽住的小女孩，怎么看也不像能拿的出这个钱的样子。既然对方明白的把要求提了出来，赵舰也没跟对方多费什么口舌，痛快的打开了自己的钱包。
　　“说吧！你要多少？”


第315章 贫穷姐妹
　　随便花了点对自己来说无关紧要的小钱，赵舰顺利的将毛子大妈打发走，而被救下的毛萝则十分有礼貌的向他道谢。小毛妹不但相貌长的十分可爱，声音更是又软又萌，语气上还没有那种故意撒娇的感觉，简直可以称得上是甜而不腻！
　　不过女孩在道过谢之后，就颇有些为难的看着赵舰。赵舰一见对方那副窘迫的表情，顿时便心里神会的笑着宽慰对方。
　　“别紧张，我只是路见不平帮点小忙罢了，不会要你还钱的。”
　　“不不、我不是这个意思！钱我肯定会还的，只是我刚刚买完面包……啊！我的面包！”
　　提到“面包”二字，女孩顿时脸色一变，慌张的蹲下来去捡那些散落在地的面包。刚才她不小心与那个大妈相撞，对方因为怕她趁机逃跑，就死死的拽着她的手腕不放。两人拉扯间装满面包的纸袋不慎掉在地上，其中一些面包还被大妈踩烂，心疼的女孩几乎都快要哭出来了。
　　而更不幸的是，当地早上的时候刚刚下过一场雨，地面上到处都湿漉漉的，凡是掉出来的面包都沾上了不少泥水。女孩舍不得将弄脏的面包整个丢掉，只能将被弄脏的部分掰下来，但即便如此她的损失也超过了一半。
　　在将幸存的面包都转回袋子后，女孩的情绪变得十分低落，一副强忍着不让自己哭出来的样子。赵舰趁机摸了摸小毛妹的头以示安慰，然后他扭头对一旁的手下使了个眼色，对方当即点点头跑去找面包店了。
　　“好啦！一袋面包而已，我好人做到底，再送你一袋子就是了。”
　　“那、那怎么可以！？”
　　一听到赵舰要送自己面包，女孩慌忙一阵摇头。
　　“您刚刚帮了我，我真的很感谢您！但是面包我也真的不能要。赔给那位夫人的钱我也会尽快还给您的。姐姐说过，做人要言出必行！”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　女孩认真的点点头，赵舰看了看对方，突然露出一个坏坏的笑容。
　　“可是我刚刚给了那大妈整整50卢布，这个钱你真还得起吗？”
　　“5、50！？”
　　听到50卢布，女孩顿时被吓的花容失色，整个人都为之凌乱了。此时的卢布不是另一个时空下苏联解体时的那种废纸。50卢布对于普通民众来说可不是一笔小数目，很多工人的月薪都没有这些。赵舰眼前的女孩光看衣着就不像是有钱人家的孩子，对方会被吓到完全不出赵舰的意料。
　　“好了、好了！别那么紧张，我说过不用你还的。你坚守原则的执著我很欣赏，但我也是个言出必行的人，你也得尊重我的坚持不是？要不这样吧！咱们各退一步。我向你打听点事儿，你只要老实的回答我，那50卢布和面包就当是我付给你的咨询费如何？这可是你通过正当渠道赚取的合法收入哦！”
　　“那……那您问吧。”
　　在赵舰巧舌如簧的劝说下，女孩接受了赵舰这对自己有百利而无一害的所谓“交易”。赵舰清了清嗓子，一脸严肃的向对方问道。
　　“敢问小姐芳名？”
　　“哎？”
　　见女孩一时间有些回不过神来，赵舰又换了一个较为普通的问法。
　　“小妹妹你叫什么名字。”
　　“我、我叫伊妮亚·巴切诺娃·佩图赫娜。”
　　“哈！？”×2
　　因为不明白赵舰是在“搭讪”，所以小女孩老老实实的说出了自己的真名。但在听到对方的名字后，赵舰和他身后的尤里却都不淡定了。
　　赵舰是因为听到了“巴切诺娃（夫）”的父名（备注①），所以一下子就想到了克里斯嘉，对方曾经提过自己有一个妹妹来着。而尤里的反应更夸张，原本一脸扑克牌老K样儿的他，在听到伊妮亚的全名后，顿时便扑了上来，差点把赵舰给撞飞。
　　对方一脸震惊的上下打量着伊妮亚，然后十分急切的问道。
　　“你、你叫伊妮亚，你母亲是不是叫诺娜，父亲叫库德里亚什，对不对？”
　　“大叔，你怎么知道我父母的名字？”
　　“因为你妈妈是我的妹妹，我是你舅舅呀！”
　　“……”×N
　　赵舰感觉自己能在大街上碰上认识人的妹妹就已经够巧的了，但尤里却在大街上碰到了自己失散13年的侄女，而更狗血的是，这两者竟然是同一个人，赵舰顿时有了一种“这世界真特么小”的感觉！
　　不过尤里虽然急着认亲，但小伊妮亚却被他这突然冒出来的舅舅吓到了，还云里雾里的搞不清楚状况。毕竟尤里是在13年前和妻子一起逃出苏联的。而伊妮亚怎么看都不像是有15岁的样子，13年前的事她不知情相当正常。
　　而就在众人还在感慨命运的神奇时，不远处突然传来了一个让赵舰颇为耳熟的声音。
　　“伊妮亚！”
　　“姐姐！”
　　听到熟悉的声音在叫自己，小伊妮亚顿时像找到了主心骨一样，高兴的扭头应了一声。赵舰抬头顺着声音传来的方向望去，就看到一身土黄色苏联军装的克里斯嘉飞快的向这边跑来。
　　对方上气不接下气的跑过来后，先是一把将妹妹抱住，然后紧张的查看了一番，在确认对方没有受伤才松了一口气。
　　而直到这时，克里斯嘉才注意到一旁的赵舰，然后眉头一皱就跟防贼似的，完全是下意识的将妹妹护住，这举动让赵舰感觉自己非常受伤。但当她看到尤里后，戒备的神情顿时被惊讶所取代。
　　“尤里舅舅！你怎么在这里！？”
　　“你长大了，小克莉。”
　　接二连三的“重逢”，所带来的惊喜效果一时间让在场的众人全都陷入一种木讷的呆滞状态，直到去买面包的手下回来，才打破了这种僵局。
　　意外的与四散多年的亲人见面，克里斯嘉和尤里一时间都是百感交集。见大街上不是叙旧的地方，克里斯嘉当即邀请舅舅一起回家里去坐坐，而赵舰则果断利用自己是尤里老板的身份和那一大袋子刚刚出炉的面包也争取到了同去的机会。
　　就这样众人在克里斯嘉的带领下，走了20多分钟，来到一栋看上去十分老旧的五层小公寓楼前，克里斯嘉和妹妹伊妮亚目前就住在这里的三楼。
　　公寓狭小的楼道里又昏又暗，还散发着一股霉味，两姐妹的住处还不到40平，只有一室一厅。室内没有厕所、没有浴室，但却有一个阳台。万幸室内采光还算不错，所以白天的时候还算暖和，但到了晚上就得靠烧煤了。
　　众人一进屋，顿时就让不大的客厅里有一种“人满为患”的拥挤感，另外三个保镖你看看我、我看看你，很知趣的跑阳台上吹风去了。留在客厅里的赵舰四下大量了一番，脑海中顿时出现了“家徒四壁”这几个字。
　　简单来说就是太穷了！连赵舰上辈子住的那破地方都比这里看着像样。整个客厅里只有十分有限的几样木制家具，赵舰甚至可以清楚的感觉到，自己屁股底下凳子的四条腿长度竟然全都不一样。
　　而在房门虚掩的卧室内，只有一张能看出是加宽过的单人床。靠窗一侧悬着一根绳子，上面挂着两姐妹的衣物，似乎还要兼顾着“窗帘”的作用！
　　两姐妹的生存状态让赵舰有些不忍直视，而尤里更是在看到这明显住不下四口之间的小公寓后，心里产生了一丝不详的预感。
　　备注①：俄国的人名一般由三段组成，方式为“名字＋父名＋姓氏”，且同一个父名和姓氏会因男女而有不同的“后缀”，男的XX夫、女的XX娃或者XX娜。一般彼此称呼只用“姓名＋父名”。以上出自作者个人对百度百科的总结。


第316章 扶贫帮困
　　20年前，19岁的尤里领着自己在军队里认识的几个战友一起回家喝酒，结果平日和他关系最好的哥们却和他当时年仅14岁的妹妹一见钟情。等尤里发现的时候，他妹妹诺娜的肚子已经快要藏不住了。
　　而这个推倒他妹妹的家伙，就是克里斯嘉和伊妮亚的生父——库德里亚什！
　　老实说，刚知道这件事的时候，尤里简直要气疯了！
　　这个有妹控倾向的家伙怒不可止的找到犯人，揪住对方就是一顿老拳，而库德里亚什则任由尤里胖揍，一下都没有还手。直到尤里打够了，整张脸都已经肿到不成样子的库德里亚什才含糊不清的从嘴里吐出一句话。
　　“我要娶她！”
　　库德里亚什的这句话虽然简单到不能再短，但尤里却在看到他的目光后，明白这个狗娘养的混蛋是认真的。
　　于是在那一年，尚未年满15周岁的诺娜，先自己的哥哥一步结婚，而是还是奉子成婚。而新郎官虽然满脸淤青，但却笑的和个傻逼一样灿烂。
　　虽然很讨厌自己的这个妹夫，甚至一看到对方就有忍不住要揍他的冲动，但尤里却承认，库德里亚什是一个好丈夫！他每次去探望妹妹的时候，对方脸上都洋溢着幸福的笑容，尤其是在大女儿克里斯嘉降生后，尤里和战友们一起见证了库德里亚什从“红军战士”向“傻爸爸”的蜕变。
　　后来尤里在22岁那年和娜塔莎结婚，而3年后库德里亚什的二女儿伊妮亚降生，但没等过上自己小侄女的周岁生日，尤里就失手打死了人。夫妻俩在尤里的一些战友和老长官的帮助下逃出苏联，一走就是13年之久！
　　“克里，诺娜和库德里没和你们住一起吗？”
　　见克里斯嘉和伊妮亚住在这么破烂的地方，尤里在感到心疼的同时，也产生了一些不太好的预感。果不其然！姐妹俩在听到尤里询问自己的父母后，神情顿时都是为之一黯。看到她们这样的反应，尤里一下子就什么都明白了。
　　“是什么时候的事？”
　　“是在6年前……”
　　7年前，克里斯嘉和伊妮亚的母亲诺娜感染了一种颇为严重的肺病，苏联虽然有免费医疗制度，但对于当时苏联的医疗水平来说，诺娜的病无异于绝症。为了挽救自己妻子的生命，不愿意放弃希望的库德里亚什离开军队。到社会上拼命的挣钱，甚至不惜去打以命相搏的“黑拳”。
　　可惜库德里亚什虽然也很能打，但他毕竟不是尤里这样14岁就能徒手放倒棕熊的怪物。只知道为妻子挣救命钱的他，很快就在地下拳坛得罪了某些势力，对方故意给他安排了一些强力对手，想要置其于死地！
　　终于！在一个看不到月亮的晚上。库德里亚什倒在了拳台上再也没有站起来。而诺娜在听到自己丈夫的死讯后，也因为病魔和悲伤的双重折磨而撒手人寰，将克里斯嘉和伊妮亚这对均未成年的姐妹留在人世。
　　听完了克里斯嘉的叙述，尤里靠着墙壁抱头蹲在地上，而赵舰也感觉自己眼眶里有湿润的东西在打转，他从未像现在这样迫切的想要去帮助别人。
　　“小克里，这几年你和伊妮亚是怎么过来的？”
　　“父亲的战友一直都有在接济我们。后来我加入了军队，家里的情况多少有了一些好转。还有上……”
　　克里斯嘉的话说到一半，门口突然传来敲门声。
　　伊妮亚当即跑了过去，从门镜往外看了看，然后高兴的开了门。赵舰探头往门外一瞅，就看到是带着一脸温和笑容的雷泽诺夫站在门口。对方右手抱着一大袋面包，左手拎着一整条火腿，一看就知道也是来“扶贫”的！
　　“你来啦！雷泽诺夫老爹！”
　　“嗯！小伊妮亚又长高了。家里有客人吗？”
　　将面包袋交给伊妮亚，雷泽诺夫宠溺的摸了摸对方的头，这时他感觉到屋里还有其他人在，于是往里稍微走了两步。在看到朝自己挥手打招呼的赵舰时，老爷子的眉毛很明显的挑了起来，而当他看到尤里后，整个人都愣住了！
　　“上帝呀！我的眼睛没出问题吧？竟然是你这混蛋回来了！”
　　“好久不见了……上校！”
　　见到阔别多年的老朋友、老部下。雷泽诺夫当即走上前去，给了对方一个结结实实的熊抱，而尤里在看到雷泽诺夫后也是难得露出笑容。要知道当年帮助他和娜塔莎逃出苏联的“老长官”，正是眼前的雷泽诺夫！
　　当时雷泽诺夫前刚刚晋升上校没多久。这件事直接把他又撸回了中校，但雷泽诺夫却一点一点都不在乎。之后的13年里，雷泽诺夫升升降降，始终迈不过那道坎。两姐妹最艰难的那段时间，就是雷泽诺夫在一直帮助她们，即使是现在他也经常带吃的过来接济对方。
　　“你这臭小子，回来了也不通知老爹我一声，早知道我就带两瓶酒过来了。娜塔莎呢？她怎么没和你一起回来，另外这小子和阳台上那仨是什么情况？”
　　翘起一个大拇指指了指旁边的赵舰，雷泽诺夫对这个一直想“挖社会主义墙角”的家伙可以说是印象深刻。刚才第一眼看到他出现在两姐妹这里时，老爷子差点就没忍住要动粗！
　　“他是赵，对我有恩，现在是我的老板。”
　　“大恩？”
　　“大恩！”
　　“那好吧！这小子虽然不是什么好鸟，但似乎也不是吝啬鬼。那娜塔莎呢？”
　　“她……她死了。”
　　“什么！？”
　　冷不丁听到娜塔莎的死讯，雷泽诺夫顿时瞪大了双眼。尤里当年是他的老部下，他很清楚这个光头佬有多爱自己的妻子。而现在娜塔莎死了，尤里又为了“报恩”在给赵舰当手下，这让他不由得用一种疑惑的目光看向赵舰。
　　“喂喂！别这么看着我。他们夫妻遭难是在10年前，我是因为干掉了害他们的家伙才成为尤里恩人的！对于娜塔莎夫人的去世，我也同样感到很遗憾。”
　　急忙为自己辩解了两句，雷泽诺夫在看到尤里点头后，这才收回了对赵舰略微有些敌视的目光。
　　好在雷泽诺夫虽然小心谨慎的提防着赵舰，让他没有“勾引”克里斯嘉的机会，但却没有劝尤里回苏联。这也是赵舰佩服这老兵油子的地方，对方有自己坚持不变的原则，但在某些地方却也十分懂得变通，很会为部下们着想。
　　见到了失散多年的亲人，尤里感到非常激动，他有很多的话想要和两个侄女说，但两姐妹的小窝实在太小了，他也不好意思留下来过夜。
　　临走前，尤里将赵舰发给他的工资全部塞给克里斯嘉，那可是相当多的一笔钱，尤里真心的想让两个小侄女过的好一点。赵舰本来也想跟着资助一些，但对于赵舰的好意，克里斯嘉给了他一个相当郁闷的回答。
　　“省省你那帝国主义的糖衣炮弹吧！”
　　“……”
　　之后的几天里，尤里每天都要来探望两个侄女，而赵舰也打着“关怀下属”的名义趁机跟着一起过来联络感性。克里斯嘉虽然丝毫没有给他机会的样子，但伊妮亚却对赵舰的印象极好，两人一来二去的就成了好朋友。
　　现年不到14周岁的伊妮亚，目前就读于基辅的一所女子军校，学习机甲驾驶。
　　本来伊妮亚是在地球那边莫斯科一所更好的女子军校学习，但在苏联移民到土星后，她就被校方强制转到基辅市的另一所学校就读。小伊妮亚不知道这是为什么，但赵舰却多少有点清楚原因。
　　雷泽诺夫在带残部从西班牙回来后，就一直受到来自德拉戈维奇的打压。这些幸存的士兵在死里逃生的回来后，不但没有受到任何嘉奖，反而被从原先的首都近卫师里撵出来，扔到新乌克兰地区。
　　雷泽诺夫因为怕伊妮亚一个人留在莫斯科会受人欺负，所以便托人把她转到了基辅这边的军校。这边学校的条件虽然没法和首都的相媲美，但能让姐妹俩在一起，显然更加的重要！
　　不过克里斯嘉毕竟是现役军人，不能经常回家，而伊妮亚就读的女子军校虽然是住宿制，但刚搬过来的学校连教学楼都还没盖好，所以她就只能先休学在家。
　　平时小毛妹经常要一个人在小公寓里看家，多少会感觉有一些寂寞，但现在有了亲舅舅和“干哥哥”天天来探望自己，这让她感觉非常开心！天气好的时候，赵舰还会提议出去走走，购个物啥的！
　　克里斯嘉虽然叮嘱过自己妹妹，千万不要接受那个东方小子送的东西，但赵舰却可以用尤里的名义，借他的手转送东西给小伊妮亚。而尤里也希望两个小侄女能过的好一点，自然也没有反对。
　　于是乎！两人只用了三天，就帮两姐妹置办了不少家具和生活日用品。而在为两姐妹买内衣的时候，赵舰不但知道了克里斯嘉是让人心动不已的“F”，更让他感到惊讶的发现是，看似瘦弱的小伊妮亚竟然也相当的有料！
　　这对毛子姐妹花，真是让赵舰越看越有打包一起拐走的冲动！


第317章 暴风雨之前
　　“赵先生！能不能请你不要再每天都来骚扰我的妹妹！？”
　　“可是……伊妮亚并不讨厌我呀？”
　　“但是我很讨厌你呀！！！”
　　克里斯嘉的小公寓里，对于最近天天出现、几乎风雨无阻的赵舰，克里斯嘉在确信自己的容忍极限已经突破临界值后，终于忍不住咆哮了起来。但赵舰却摆出一副十分无辜的嘴脸，这让她感觉自己就像一拳打在棉花上似得。
　　在克里斯嘉的眼中，赵舰脸皮的厚度简直堪比她那台新式装甲机兵的前装甲！
　　“说实话，巴切诺娃小姐，我到底哪里那么招你讨厌？就因为我曾经当过一阵子军火商吗？”
　　“难道你现在不干了？”
　　“呃……我现在做的比较正规了。”
　　“切！”
　　没好气的甩给赵舰一个白眼，克里斯嘉对他连给个好脸色的心情都欠奉。但实际上克里斯嘉也不知道自己为什么会这么讨厌赵舰，两人第一次见面的时候，她对这个彬彬有礼的东方青年还是多少有一些好感的，而在玛尔塔那场夜袭战中，对方还出手救过他们不少战友的性命。
　　直到后来她从雷泽诺夫那里得知，赵舰是一个军火贩子，并且为当时正在与他们交战的国民军提供枪支弹药。这件事瞬间就将克里斯嘉的怒火完全点燃，以至于两人第二次见面时，克里斯嘉二话不说就拔出手枪指向了赵舰的额头。
　　所以说，一切的根源还在赵舰的“背叛”上，而推动这一切的幕后黑手，却是老奸巨猾的雷泽诺夫！作为过来人的老爷子，当时已经看出克里斯嘉对赵舰产生了一丝朦胧的好感，而这种萌芽只要滋养得当，就足以开出爱情的花朵。
　　为了不让他们的“红军之花”被赵舰这种登徒子摘走，雷泽诺夫故意趁着一次有战友的牺牲的机会，将对方贩卖军火给弗朗哥的事抖搂给克里斯嘉听。结果就如雷泽诺夫所期望的那样。克里斯嘉心底的萌芽被恨意成功扼杀！
　　不过克里斯嘉对赵舰的厌恶却并不妨碍她妹妹伊妮亚对这个“干哥哥”的喜爱！凭借着英俊的相貌、温文尔雅的谈吐以及初次见面时的“英雄救美”，赵舰在尚且年幼的伊妮亚眼中，简直就是一个完美的大哥哥形象。
　　所以在克里斯嘉没有做出明确解释的情况下，伊妮亚不明白自己姐姐为什么会如此讨厌为人这么好的赵舰。她觉得姐姐和赵舰之间一定的有什么“误会”，而自己应该帮助他们重归于好。
　　某种意义上来说，克里斯嘉也许不是最好的女友人选，但她妹妹伊妮亚绝对是最好的小姨子！
　　在基辅等钢坯到位的这段时间。赵舰除了每天准时准点和尤里一起往两姐妹家跑外，也不是一点正事都没办。虽然德国那支200多万人的“开拓兵团”样子做的是不错，但赵舰还是通过比间谍卫星更强的侦查站，发现了很多有趣的情况。
　　其中之一是德国人正在修建的公路，这些笔直到一点弧度都没有的公路，不但有着夸张的双向20排车道。还有高大到跟机场塔台几乎一模一样的“收费站”。赵舰相信任何有智商的人在看到这些公路后，都不会认为这些设施只是为汽车准备的。
　　早在德国先头部队入驻苏台德地区的第三天，波兰就派军占领了土卫三上的新切申西里西亚地区。捷克军队虽然有心赶走这些趁火打劫的入侵者，但他们的重工业地区刚刚被德国人夺走，在这种腹背受敌的不利情况下，他们也是无力回天。
　　如果德国人的下一步打算是对波兰下手，那这些足以起降重型轰炸机的公路。就肯定是为那些驻扎在木卫三上的波兰陆军准备的。除此之外，他们还在当地大量囤积物资，俨然是要将苏台德地区打造成一个前进基地。
　　而与此同时另一边的波兰人却显得过于悠哉，赵舰根本没有发现他们的军队有在为做任何准备。似乎与英法之间的保护盟约给了波兰人无限的自信和勇气，让他们以为德国人肯定不敢冒着被两大强国轮X的风险对自己发动进攻。
　　正是这份盲目的自大，让波兰在两个时空下都走向了悲剧的下场！
　　不过比起这两家，苏联方面的举动就耐人寻味的多了。
　　戴老板手下的情报人员已经成功窃取到《苏德互不侵犯条约》中的隐藏内容，得知他们要和德国人瓜分波兰。但在条约签订后。德国方面一直在积极的准备着，而苏联却连一点动静都没有，搞的他们比波兰还要淡定。
　　不过赵舰却发现，苏联在土星上修建的铁路和公路有严重的“北偏”现象，而在那个方向上，是另一个在土星上拥有殖民地的国家——芬兰！跟争斗更加明面化的碎星区比起来，土星圈的局势更趋近于暗潮汹涌！
　　想到了这些即将到来的战争。赵舰看了看克里斯嘉身上的军装，突然用一种温柔到让对方起了一身鸡皮疙瘩的声音说道。
　　“克里……”
　　“你不是我舅舅，别叫我小名！”
　　克里斯嘉急忙打断了赵舰，并下意识的搓了搓胳膊。
　　“……那好吧！巴切诺娃小姐。请一定要多保重自己。”
　　“喂！你没病吧？突然间说些什么奇怪的东西？”
　　听到赵舰的话，克里斯嘉不由诡异的看向对方。而赵舰之所以会突然叮嘱对方，是因为在年初的时候，他家的兵工厂接了一笔来自芬兰陆军的订单，对方从他这里买走了200具“四零火”和3000枚火箭弹。
　　这些外贸货虽然没有大唐陆军自用的威力大、弹道精确，但对目前的大多数机甲来说，这玩意儿的威力都是足以致命的。
　　顺带一提，赵舰一开始想搞武器外贸的时候曾经担心国家会不允许，所以特意去军方那里咨询了一下，但对方却告诉他没关系。因为无论火箭筒还是突击步枪，虽然性能出众，但终究都不是“战略级”的武器。
　　在这个连战列舰船体都可以向其他国家订购的年代，步兵武器基本都是可以贩售的“正规商品”。更何况赵舰还主动给外贸品做了劣化处理。而且卖的比自用货还要贵上30%，军方对他这种“奸商行径”可是相当赞赏的。
　　一想到自己“又”一次卖了武器给苏联的敌对国，赵舰虽然对大林子是没什么歉意，但对克里斯嘉和伊妮亚就没法那么释然了。毕竟美女姐妹花和某个爱画裸男的“伟大领袖”是没法从赵舰这里获得同样尊重的！
　　感觉自己和克里斯嘉之间再一次陷入尴尬，赵舰完全不知道该怎么缓和这种糟糕的气氛。而阳台那边的尤里正“咣咣”的砸着墙，他在改造姐妹俩这间公寓的供暖设施，好让她们住的地方能更暖和一点。
　　公寓的管理员一开始曾找上来门试图阻止他擅自“破坏”墙壁。但在看到拎着大锤的尤里后，对方当场就怂了。而赵舰为了不让对方在他们离开土星后找姐妹俩的麻烦，他又塞了一笔钱给他。
　　“话说……巴切诺娃小姐，你不觉得有点吵吗？今天天气这么好，要不我们出去散散步怎么样？”
　　“没兴趣。”
　　克里斯嘉毫不犹豫的回绝了赵舰的邀请，而就在这时。小天使一般的伊妮亚从卧室里跑了出来，拉着姐姐的手央求对方带自己去新建的公园走走。架不住妹妹的软磨硬泡，克里斯嘉最终无奈的选择了同意。
　　伊妮亚高兴的原地转了一圈，在面相赵舰时，俏皮的眨了一下眼，赵舰顿时就心领神会了。不过伊妮亚想的是让赵舰和姐姐重新成为好朋友，但赵舰想的可就不仅仅是“朋友”那么简单。
　　死皮赖脸的跟着两姐妹一起出去散步。三人很快就来到基辅市新建的公园。在整座城市都在大兴土木进行扩建的当下，这里可以说是城市中间唯一的净土，公园周围那一圈茂密的小树林起到了十分出众的隔音效果，不少当地人都在这里散心放松，尤其是小孩子的数量最多，其中不乏和伊妮亚同龄的少男少女。
　　小伊妮亚一到公园，就有不少年纪相仿的小毛妹聚了过来，性格温和而又开朗的伊妮亚在这附近有很多朋友。相较之下。克里斯嘉和赵舰在她这么大的时候就差得远了，两人在某些方面简直如出一辙。
　　14岁的克里斯嘉可不像现在这么有女人味，一头短发加上刻意遮掩的胸部，完全就是一副假小子的德行。同时因为性格要强，所以没少和男生之间起冲突，打架完全就是家常便饭一样稀松平常，男生女生都不愿意和她一起玩。
　　小毛妹们聚在一起如同一群欢快的百灵鸟。声音吵闹却又十分的悦耳，而赵舰则和克里斯嘉坐在不远处的长椅上，默默的注视着这边。
　　不过听力超群的赵舰很快发现，这些可爱的小家伙正在谈论自己。不时的就会有人笑着朝这边招手，有几个腼腆型的还躲在其他人身后偷看自己。
　　要知道此时赵舰的衣着打扮，完全就是他按照“许文强”那一身来的。东西方虽然在审美上存在着一定的差异，但这并不意味着赵舰在毛妹眼中就不是帅哥，他那张脸可是相当具有“全年龄向”潜质的！
　　当然！对于某些基佬来说，赵舰看上去也是相当的可♂口（笑）。
　　“嗯！看来我应该能在这些孩子中间很受欢迎。”
　　“别把魔爪伸向这么小的孩子，禽兽先生！”
　　“我说巴切诺娃小姐，你刚才那话算是在吐槽你老爹吗？”
　　“你……”
　　“对了！那些小鬼刚才似乎是在问伊妮亚，我是你的男朋友吗？你猜伊妮亚怎么说？他们两个正在闹别扭……噗呵！竟然完全没有否认呢！”
　　一脸坏笑着将自己刚刚偷听到的内容复述给克里斯嘉听，对方当即涨红了脸，然后飞快的冲向那些小毛妹，似乎打算是要阻止自己妹妹乱传绯闻，结果吓的一群小家伙顿时作鸟兽散，克里斯嘉东一头、西一头的追赶起来。
　　看到克里斯嘉竟然表现出如此可爱的举动，赵舰开心的笑了出来。但就在这时，他看到不远处出现一批苏联军人，正快步向这边走来，而为首的一人正是雷泽诺夫。对方此时脸上挂着十分严肃的神情，赵舰顿时意识到，可能要有情况发生了！


第318章 波兰没有灭亡
　　1938年12月21日，德国在月球上的本土政府突然对外界宣布，他们将应捷克斯洛伐克政府之邀，将其纳入自己的“保护国”之内。
　　这则消息在发布仅1个小时后，入驻苏台德地区还不到三个月的德军就迅速作出行动。160万“开拓团”放下手里的农具，在短短几个小时内完成武装并越过边界，数十万捷克军队未做丝毫抵抗，德军兵不血刃的就占领了捷克全境。
　　等到占据切申西里西亚的波兰军队反应过来时，他们已经被德国包围了！
　　毫无疑问，德国人的这次入侵是早有预谋的！要知道以当下的通讯技术，土星和地球之间有最少3天的消息延迟，也就是说土卫三方面的德军早就已经知道这一天本土会发布宣言，一夜武装到牙齿的开拓团摇身一变就成了正经的国防军。
　　不过就在波兰政府天真的以为，德军的这次极具突然性的行动，仅仅是想瞒过他们，好能对捷克剩余领土吃独食的时候。刚刚穿过捷克领土的“德国战车”就跟刹不住闸一样，直接以全速朝他们波兰的方向冲了过来！
　　22日当地时间的凌晨三点，土卫三因为进入土星的阴影范围，而迎来可居住卫星特有的“全夜时段”。整个星球表面在这一期间都将陷入黑暗之中，而同样被主星阴影笼罩的土卫中，还有波兰人的土卫六。
　　利用这长达9个多小时的全夜时段，驻扎在土卫三上的德军开始了他们蓄谋已久的入侵行动。
　　先是德国海军舰队主动出击，在己方潜艇的引导下，将她们正在追踪的波兰巡逻舰队悉数歼灭在太空中。随后陆军动用手头上全部的运输舰，趁着波兰人还没有反应过来之前，一次性将44个师、88.6万人的部队送上土卫六。
　　等到土卫六从土星阴影里飞出来时，德军已经用战火点燃了波兰的每一寸土地！
　　就跟这个时空下绝大多数拥有殖民地的国家一样，波兰对土卫六也是不完全开发。这颗星球在已知星域中是仅次于木卫三的第二大可居住卫星，个头儿甚至比水星还要稍大上一些，这对于总人口不足5000万的波兰来说，远超自身的实际需求。
　　所以在大移民过来后，波兰政府为了方便治理国家，将主要定居地选在主大陆东部的平原地区，实控国土的整体布局既平坦又集中，而这也为大举进攻的德军省了不少的事！
　　战争开始前，盲目轻信英法的波兰军队准备严重不足，他们的将领对防御持鄙视态度，认为自己有足够的实力在敌人入侵后展开“强而有力”的反击。在他们特意选定的这片平原地区上，来去如风的波兰骑兵会成为敌军步兵挥之不去的噩梦！
　　而在太空，波兰那支因地制宜的小学生舰队，也能利用土星环那复杂的环境以小搏大，这在他们与苏联红海军多年来的对峙中已经得到了充分验证。所以在理论上来说，应该没有哪个国家会愿意冒着付出“惨重伤亡”的代价来进攻他们才对。
　　但现实和妄想终究是交集有限的两条线，波兰军队的防御理念如果放到一战之前，尚且不失为一种合理的构想，但搁到眼下就已经完全落伍了。而德军为了这次进攻，早在1年前就已经开始积极的进行着战前准备。
　　以“农业现代化”为名，德国在过去几年中生产了上千台装甲机兵。除了在西班牙战场上表现不佳的I、II号外，新一代的III号和IV号也都已经开始量产。可惜这两种性能比前代有显著提升的机甲因为投入量产的时间尚短，所以数量非常有限。
　　在开拓团所带来的2800台机甲中，突击型的III号只有98台，而支援型的IV号也只有211台。占绝大多数的I号、II号虽然在西班牙被苏联机甲揍出翔，但对付波兰那区区100多台7TP轻型机甲和其他几百台乱七八糟的玩意儿也足够用了。
　　值得一提的是，在希特勒最初的构想中，这次作战有个十分重要的要求，那就是要尽可能确保“猎物”的完整。德国需要得到波兰的资源和全套工业设施，只有这样才能尽快的将抢到的东西转化成属于自己的力量。
　　所以希特勒十分倾向古德里安提出的“闪击战”模式。以破坏力相对较小的陆军和空军为主，通过集中兵力、尤其是集中装甲力量，通过发动大规模奇袭打敌方一个措手不及。
　　因此在这一作战理念中，强大的海军只负责“踹门”并确保制宇权，让她们参与对地攻击的话，打完了估计也就不剩下什么东西了。
　　在大气层以内的战斗，首先要先以空袭打掉敌方的指挥和交通中枢，给对方尽可能的制造混乱，让他们无法有效的集结和部署军队。然后用装甲突击群在战术空军的协同下迅速突破敌防线，并向纵深目标进行快速的穿插机动，将敌人分割包围后一一歼灭。
　　在这套战术的作用下，德军发动了一次规模空前的奇袭作战！
　　德国海军以迅雷不及掩耳之势，将波兰巡逻舰队消灭在他们自以为的“主场”上！无论是德意志级袖珍战列舰、还是希佩尔海军上将级重巡洋舰，其性能都远远凌驾苏联人的老式战列舰之上，她们在土星环上所表现出的机动性一点都不比波兰的驱逐舰差。
　　而在随后的地面战中，来去如风的波兰翼骑兵则遭遇了只跟你肛正面的德国装甲突击群，缺乏反装甲武器的波兰军队，无论骑兵还是步兵，都无力阻止这些钢铁怪物前进的脚步，更何况在这些巨人的头顶上还有着铺天盖地的空中支援！
　　德国空军已经为他们的战斗飞机配备了德制的分身晶块，打头阵的300多架BF109和JU87被外挂在运输舰外壁上，由运输舰的天女提供分身，以帮助他们单机突破大气层。而曾在西班牙有过亮相的“超级伞兵”会赶在他们油料用光前，帮他们抢下一些可用的波兰机场，随后赶到的运输舰会带来更多的轰炸机。
　　50艘宇宙战舰也许无法关照整个战场，但2000多架飞机却可以！


第319章 受难者
　　波兰遭到德国闪击的第二天，除了揍人的和挨揍的两个国家外，一直在背后默默“关♂注”着波兰的苏联是第一个获知这消息的第三方国家。斯大林在得知德国人动手后，对此表示了极度震惊，然后果断下令红军部队以最快速度开赴土卫六。
　　他们过去的目的只有一个，那就是对正在遭受攻击的波兰……“趁热”来一发。
　　自古以来！波兰和俄国这两个斯拉夫人种的国家就因为宗教问题而势不两立，波兰信奉天主教、而沙俄则信奉东正教。过去的400多年间，波兰军队曾两次杀进莫斯科，而沙俄也曾三次参与过瓜分波兰，其中最近的一次，甚至就发生在刚刚！
　　事实上德军开始进攻的第一时间，赵舰就已经通过侦查站发现了他们的行动，但他并不觉得自己有义务通知波兰人。在赵舰看来，这场战争他只要静静的观察就好了，德国人所使用的战术和武器装备都是很有收集价值的情报。
　　不过比起鼎鼎大名的闪击战，赵舰对德国的几样“新武器”更感兴趣！
　　作为一个穿越者，赵舰对德国的闪击战并不陌生，这个时空下虽然多了太空战的部分，但其核心思路依旧和另一个时空下如出一辙。相较之下，III号、IV号机甲和明显经过升级的改造人士兵才是赵舰知之甚少的新鲜玩意儿。
　　西班牙内战时，德国机甲曾一度与苏联机甲展开交锋，但结果却是被对方吊打成狗！于是针对当时暴露出来的诸多问题，德国军工开发出了III号和IV号这两款新机甲。
　　其中III号（A～E型）是专门为对抗机甲而开发的突击型。机体的身高有5.9米，重量超过15吨，比苏联的T-26高了近1米有余。整体结构修长而紧凑，高度仿生的双腿和马蹄足使其拥有不错的机动能力，外形看上去相当的帅气。
　　使用的主武器为一门37mm、46.5倍径的机甲用大型步枪，外形乍一看就像一支带瞄准镜的巨型98K步枪。副武器为镶嵌在左右臂内的三挺MG34机枪，其中左臂两挺、负责持枪的右臂一挺。可以用来对付那些试图靠近的步兵。
　　而IV号则被设计为负责支援步兵的援护型机甲，比III号更大、更重的身躯也拥有更厚的装甲。胸前的两块板状“大胸肌”足有50mm厚，将驾驶室保护的严严实实，背后则有两块20mm厚的遮蔽板，可以为跟在身后的步兵提供掩护。
　　值得一提的是，IV号的头部被故意弄成条顿骑士的大翼盔造型，乍一看就跟顶着两把大毛刷一样，简直嚣张到没朋友！
　　武器上，IV号使用的是一门75mm、24倍径的手提炮，基本上就一放大的榴弹发射器。副武器为两挺MG34机枪，安装在IV号的大脑袋里面跟观察设备并列，半截枪管伸到外头，驾驶员可以瞪谁打谁！
　　这两种新机甲虽然数量都不多。但在战场上的表现却十分抢眼！波兰人的7TP轻型机甲在性能上的确是比I、II号都强，可不足150台的数量和分散使用的落后思想，让他们在战争的初期便付出了惨痛的伤亡，以至于III号想找几台7TP单挑一下都困难。
　　战争开始不到30个小时后，波兰军队便出现全线溃退的颓势。而他们曾经引以为傲的舰队和骑兵，一个在相当于家门口的近地轨道被德国舰队很有“分寸”的暴打一顿。虽然一艘都没沉。但各个都是重伤，退回到地面后就再也不敢升空。至于波兰翼骑兵……那些家伙的惨状简直让人都不忍提起！
　　而更让波兰人感到雪上加霜的是，就在他们快要支持不住的时候，苏联人也来了！
　　毕竟早在之前，苏德双方就秘密决定了要瓜分波兰，所以红军的行动也是快的超乎波兰人的想象。但首先被扔过打头阵的，并不是精锐的中央军区，而是乌克兰军区的部队，其中雷泽诺夫所率领的装甲团更是前锋中的前锋！
　　在接到上级的命令后，雷泽诺夫先是命令营区内的部下们做紧急动员，然后亲自驾车出去找那些外出休假中的部下。结果克里斯嘉出来陪妹妹散步散到一半，就被雷泽诺夫抓走，只留下面面相觑的赵舰和伊妮亚。
　　“姐姐应该不会有事吧？”
　　“不会有事的，相信你姐姐，她可是王牌机师。”
　　摸了摸伊妮亚的头以示安慰，赵舰见天色不早了，便带着伊妮亚一起回家。但没想到刚一回到公寓，赵舰就明显感觉到有一丝冷风从阳台的方向飘过来，然后他和伊妮亚就看到尤里拄着一把大铁锤站在那里。
　　两人走过去一看，只见阳台一侧的墙壁上，赫然出现了一个直径超过50公分的大洞，如同蜘蛛网一般的裂痕蔓延的整墙都是！
　　“力气用大了？”
　　“嗯。”
　　当了十年的矿工，尤里的那把子力气自然是大的没话说，但姐妹俩住的这栋老旧公寓可不是硬度堪比金刚钻的R矿石。本来尤里是只想开一个10公分的小洞，用以安装排烟管，但没想到他高估了墙壁的承受能力，一个用力过猛险些把整堵墙都砸飞！
　　墙上多了这么大一个窟窿，公寓内的气温很快就随着太阳下山而迅速降低，土星的夏季不逊于地球温带地区的秋季，夜间气温趋近于零度左右。如果让小伊妮亚在这种不亚于露天的环境中住一个晚上，少不得要冻出什么病来。
　　于是赵舰只能让伊妮亚收拾一些衣物，先跟他们去酒店住一阵子。至于被尤里砸坏的公寓，赵舰打算明天再请人过来维修。以他目前的财力，买下这栋破楼都是轻而易举的事。
　　带着小伊妮亚回到酒店，前台的服务员顿时用一种异样的目光看向赵舰。
　　能住的起他们这里的都是外地来的有钱人，晚上带个小妞一起回来啥的，酒店的工作人员早就见怪不怪了。但带年纪这么小的，赵舰绝对是头一份儿！


第320章 匿名信
　　在酒店前台以及很多住客古怪的注视下，赵舰将伊妮亚带回了自己下榻的房间。而这也是伊妮亚长这么大以来，第一次住进如此豪华的地方，所以不免显得有些拘谨。
　　“在这里想要什么的话，可以尽管跟我说。”
　　“谢谢你，赵哥哥！这里……这里有地方可以洗澡吗？”
　　“呃……当然可以！浴室就在那边，我先叫人去帮你放一缸热水。”
　　思想还很纯洁的伊妮亚，并不知道赵舰在听到自己说“想洗澡”后，脑海中闪过多么龌蹉的念头。好在赵舰及时看到了尤里那比他大腿还粗的胳膊，及时打消了那点邪念。不然他要是真的对年仅14岁的伊妮亚做点什么，那他绝对死的比阿历克斯还惨！
　　在将伊妮亚安排住下后，赵舰从手下那里得知，中午他不在的时候，毛子炼钢厂的人终于用火车把他订购的钢坯运了过来。第一批一共2.5万吨，余下的另外4.5万吨会在他们下次过来时全部交付。
　　另外下午有一个自称是赵舰“老乡”的人来到酒店，让前台转交一封信给他。
　　这份信目前已经被保镖们拿了回来，稍微做了一些安全监察，但是并未拆封。赵舰在听完后，以为对方是代理人组织在土星这边的情报人员，于是让手下马上把信给他拿来。但赵舰撕开后却发现，给他来信的家伙并不是自己人。
　　“这特么画的是啥？”
　　打开信封里的白纸一看，赵舰发现上面没有任何文字。只有一条张牙舞爪的东方红五爪龙，图案样式和萌宗陛下龙袍以及内裤上的一模一样。但龙的颜色确实纯黑的，只有一双眼睛是鲜艳的血红色，透漏着一股邪气。
　　赵舰隐约感觉自己在什么地方见过这个图案，但一时间又有点想不起来。
　　“你们有没有问前台那个家伙，来送这封信的人长什么样子？”
　　“我们问了，他说对方也是一个亚洲人，不过肤色有点黑。”
　　“东南亚的？”
　　“不知道！毛子似乎分不清这个。”
　　“明天派个人在门口盯着点，如果这个老乡再来。记得把他带来跟我叙叙旧。”
　　看了看白纸上那条邪气凛然的黑龙图案，赵舰心里不由得产生一丝不太好的预感。对方送这个过来，应该是想跟他打个“招呼”，但这个招呼似乎并不是太友好，这让赵舰有点担心对方下一步会采取十分激进的方式与他进行接触。
　　“少爷，对这个人您有什么头绪了吗？”
　　“的确是有一点，你马上联系货轮方面。让那边留守的弟兄提高警备等级，另外再增援一个……不！两个小组过来，让他们带上全套家伙！”
　　为了以防万一，赵舰让手下所有人都打起小心，以防不测！
　　新增援过来的两个小组，一个跟着住进酒店。增强赵舰身边的防卫力量。另一个携带狙击装备的小组则在附近找了一栋高层建筑，租了一个能看到酒店正大门的房间。
　　不过他们这边摆开架势后，“老乡”却并没有再次出现。对方送信的举动，似乎只是为了给他这边增加一些紧张的气氛，同时彰显一下自己的“存在感”。对此赵舰在谨慎同时保持淡定。以不变应对方的万变！
　　毕竟赵舰已经把伊妮亚接到了酒店来住，而克里斯嘉则在紧急归队的当天夜里就和整个装甲团都登船向土卫六进发。对方不可能从当地随便抓个什么人就来威胁他。至于国内和碎星区，那两地的防卫力量就更不用担心了。
　　但赵舰始终没能说通尤里，让他帮忙把伊妮亚也拐到大唐去。
　　因为运抵码头的钢坯已经开始装船，一旦完事他们就得尽快回国。如果到了那个时候克里斯嘉还没回来，那么伊妮亚就只能一个人留在基辅，谁也不能保证不给赵舰送信的人会不会对她下手。为了尤里小侄女的安危，他们有必要负起这个责任。
　　但尤里却认为不能就这么不声不响的把伊妮亚从她姐姐身边带走，他们完全可以在这边多呆一段时间，等克里斯嘉和雷泽诺夫回来，他们也可以确保伊妮亚的安全。这个光头兄贵虽然忠诚度上没问题，但有的时候真心是倔的让人头疼！
　　“尤里，你要知道，我没有那么多的时间在苏联这边干耗着。再说把伊妮亚接到大唐不是挺好的吗？那边无论生活条件还是教育水平，都比这边要强上不是一星半点儿，能出国留学的机会对于很多苏联人来说都是可遇不可求的！”
　　“但我们真的不能就这样把伊妮亚带走！要不你看这样如何？我留下来保护伊妮亚，等克里斯嘉和雷泽诺夫回来，我再归队找你们。”
　　“哎呦我！你这个家伙……”
　　被死脑筋儿的尤里气到不行，赵舰自然不能让知晓自己很多秘密的对方独自留在苏联。至于说留下来等克里斯嘉从波兰前线回来，那就更不可能了！
　　雷泽诺夫和他的装甲团去波兰不是什么三日游、五日游，就算他们能在短时间内结束战斗，估计也要留在那边驻扎上一段时间。一两个月那是少说的，一年半载的都不是没可能，每秒钟几十万上下的赵舰根本等不起。
　　眼看着码头方面最多再有1-2天就能完成装货，赵舰心说既然大的油盐不进，那就从小的下手好了！通过这段时间的相处，伊妮亚已经和赵舰变的相当亲近，如果他能顺利拐走这只小毛妹，那么就相当于拐走克里斯嘉的行动成功了一半。
　　另外赵舰还得知，伊妮亚在莫斯科女子机师学校的成绩非常优异。校方曾经组织过一次类似“排位赛”一样的活动，伊妮亚在这次比赛中名列第六。但当时的伊妮亚才一年级，比她成绩高的全都是当年快要毕业的学姐，而且是靠体能项目领先，机甲操作、尤其是精细的微操领域，伊妮亚的分数吊打全校无压力！
　　无论克里斯嘉还是伊妮亚，这两姐妹在机师学校期间，都表现出了远超同龄人的优异天赋，照理应该被送进中央重点培养机关，成为候补巨神兵驾驶员才对。
　　但两姐妹的出身低微，只是上校的雷泽诺夫无法成为她们真正的靠山。再加上尤里杀人叛徒那件事带来的负面影响，导致她们俩的前途受到影响，都没能得到自己应有的待遇。
　　所以赵舰觉得，既然毛子不懂珍惜，那还是让他趁早拐走的好！


第321章 波兰你好、波兰再见
　　德国闪击波兰的第5天，自负拥有百万雄师的大波波，很快就在不断的“反击”中，丧失了自己过半的领土和超过7成的军队。忙于进攻的德军甚至连俘虏都懒得去抓，只要那些波兰士兵扔下武器并让开路，德国装甲部队连多看他们一眼的打算都欠奉。
　　波兰在这一仗中之所以打的这么烂，一方面是因为德军的准备充分，而另一方面则是因为战争发生的突然性。波兰人压根儿就没想过，希特勒竟然会在距离圣诞节还有3天的时候发动全面进攻，他们这边当时都已经开始准备要过节了。
　　而事实上，德国方面的将领一开始也对在临近圣诞节的时候发动进攻颇有微词，他们担心这会造成基层士兵的不满情绪，进而影响到进攻。但德国的宣传部长戈培尔却表示，只要有他这个“大忽悠”出马，这完全不是问题！
　　戈培尔认为，士兵因圣诞节无法和家人团聚的这种不满是可以利用的！
　　只要他们能通过宣传，让广大官兵认为“自己过不了圣诞节都是波兰人的错”，那这种情绪不但不会对进攻造成不利影响，甚至还能借怒气提升攻击力！
　　对于戈培尔的这种想法，很多德国将领都觉得这个从衣着到脸色都黄不拉几的家伙是在扯淡！他这主意乍一听还有点道理，但仔细一琢磨就会发现，这位宣传部长大人根本就是在拿人当白痴耍，基层士兵就算文化水平再低，也不可能这么傻吧！？
　　结果戈培尔用实际行动，让这些将军见识了什么是“用千遍谎言锻造出的真理”！
　　“宣传的唯一目的，就是征服民众！当宣传对象只是普通老百姓，那么宣传的论点就必须粗犷、清晰而有力。真理？那种东西根本无关紧要，宣传的基本原则就是不断重复有效论点，让看似荒诞的鬼话一再传播，并把她打扮的能令人信服！”
　　这段话是赵舰在成立战忽局时，对手下那批“自由撰稿人”说的，而这段话的原始版本则出自“小黄”也就是戈培尔之口。赵舰跟对方最大的区别就是，戈培尔一辈子都在帮希特勒忽悠自己人，而赵舰则专门忽悠自己的对手！
　　德国人的进攻势如破竹，波兰方面的七个集团军相继遭到重创，而更让他们感到雪上加霜的是，苏联军队竟然在第三天也来凑了个热闹。对方的先头部队毫无阻碍的在波兰东部建立了登陆区，并在之后的24小时内投送了20个步兵师、15个骑兵师和9个装甲旅过来，被德军刻意保留的东部地区很快便在苏军的攻势下沦陷。
　　相较于靠战术得当打出碾压之势的德军，红军的玩法就简单粗暴的多了！有了数量和质量的双重优势，苏联人的战术基本上可以用“一路平A”来形容。
　　最先抵达的苏联部队是雷泽诺夫率领的装甲团，他的团虽然是独立编制，但毕竟不是中央军区的近卫部队，所以装备的数量不多，只有46台机甲。其中有30台T-26、10台BT-7，以及6台让其他装甲部队眼红不已的T-32中型机甲。
　　别看雷泽诺夫和他的人马在从西班牙回来后，就一直受到德拉戈维奇的打压和排挤，但同样亲赴过前线的设计师柯希金却对他们那支战斗勇猛的部队颇有好感。
　　因此在对雷泽诺夫和所部的处置问题上，柯希金虽然没能阻止回来就晋升中将的德拉戈维奇将这些本应受到英雄待遇的战士“流放”到乌克兰地区。但却利用自己手头的权限，将雷泽诺夫的装甲团选为“试验单位”，并送了6台最新的T-32给他们。
　　T-32这种新式的中型机甲是在A-20的基础上，根据实战中暴露出来的问题升级而来。不但加厚了装甲、增强了火力，柯希金还在很多“细节部位”做出了一定修改。
　　改进后的机甲，原本就很显眼的“大咪咪”，因为加厚了装甲板，所以变的更加雄伟。而屁股上新增加的两个外置油箱则让机甲在有了一副翘臀的同时，还把腰部曲线也给衬托出来。另外柯希金还给机甲换了新式的腿部组件！
　　原先的A-20和其他旧式机甲一样，脚部和小腿是有关节相连的，减震杆则安装在小腿内。关节一旦受损，整台机甲就会跟人类崴了脚一样变的行动不便。因此在机甲近身战中，这个地方经常会遭到敌方的“踩脚”攻击，同时步兵偷袭也多是选择这个地方下手。
　　为了解决这个问题，柯希金从高腰长靴上找到了灵感，将机甲的脚步和小腿一体化，脚踝处不但没有关节缝隙，甚至还在脚背上额外加了一个尖锥。而减震杆则后移到脚后跟部，外露的部分是一根实心金属圆柱，外观上就像高跟鞋一样。
　　毫不夸张的说，T-32也许不是目前所有机甲中最强的，但妥妥是最骚的！
　　斯大林在参观过T-32的实际演示后，当场对新机甲的性能表示满意，允许哈尔科夫拖拉机场先小批量生产一些T-32交付部队进行测试，后续型只要再进一步升级防御就可以开始大规模量产了。同时斯大林还一脸关切的拍着总设计师柯希金的肩膀说。
　　“米哈伊尔同志，药不能停啊！”
　　这次入侵波兰的军事行动中，雷泽诺夫的团不但是最早抵达战场的，他们所配备的T-32也是最早投入实战的！
　　可惜他们面对的波兰军队不但没有机甲，甚至还反装甲武器都严重缺乏。
　　整个装甲团刚一降落就马上投入战斗，然后没用上40分钟便轻松打跑了一个赶来阻止他们建立登陆区的波兰骑兵团和跟在他门后面的步兵师。之后源源不断抵达土卫六的苏军就这么一路平推，直到三天后他们碰上德军为止！
　　另一个时空中，被闪击战拿来祭旗的波兰足足苦撑了1个月才被德军拿下，但在这个时空下，可怜的大波波仅仅坚持了一个礼拜的时间，便倒在了德意志的铁蹄下，甚至都没能等到英法两国象征性的对德国宣战！
　　水星方面的英国人是在战争开始后的第五天才知道了波兰这边的情况，然后他们又花了一天时间通知情报体系不够给力的法国人。等他们两国的代表凑到一起商量对策的时候，已经是波兰政府向德军无条件投降的第二天了！
　　本来波兰方面在战争进行到第六天，德军已经兵临华沙城下的时候，还想出动自己的三台巨神兵出去最后拼一下。但没等他们开始行动，德国海军的巴伐利亚号战列舰就飞到了他们头顶上。对方没有对城市进行炮击，而是充当了一次“展台”，向波兰人展示他们德意志民族的守护神……S级巨神兵“海格力斯”！
　　在看到对方把这种镇国神器都带来后，波兰方面没有一个机师愿意驾机出战，他们的三台巨神兵只有1个B级和2个C级，一起上都不一定打得过对方。在这种大势已去的情况下，波兰政府只能无奈的选择投降。
　　“意料之中的结局，但速度却比预料中的要快！”
　　在得知波兰方面的战局已定后，赵舰就跟上辈子天朝人看到中东战乱的新闻时一样，没太往心里去。一方面是因为意料之中，另一方面则是因为自己的工作重心不在这边。
　　波兰投降的同一天，2.5万吨钢坯终于全部塞进紫阳花号的货舱，这意味着赵舰该启程回去了。不过让他有点舍不得走的是，他对伊妮亚的诱拐依旧没有完成，小毛妹对赵舰的好感度还未上升到愿意和他私奔的地步。
　　不过最后赵舰还是想出了一个折中的主意，并依此说服了尤里。
　　既然尤里也明白匿名信的事已经让跟他们有一定接触的伊妮亚变的不安全了，而克里斯嘉和姐妹俩监护人一样的雷泽诺夫又都不在国内。那在他们出征的这段时间，尤里作为伊妮亚的亲舅舅，代为照顾一下小侄女自然也就是理所当然的事了！
　　“托人给克里斯嘉和雷泽诺夫去一封信，把事情的原委说明一下，我想他们会理解的。相信我、尤里！我承认，我的确对你（各方面都）比较大的那个侄女有点想法，但伊妮亚还是个孩子啊！我对给她带来危险感到由衷的抱歉，所以我更不能弃之不顾了！”
　　“……”
　　靠着这套说辞，赵舰让尤里觉得，他们这就像是帮亲戚照看一段时间的小孩一样，是很正常的事情。而伊妮亚那边，赵舰也用“你舅舅身边没亲人了，一直都好寂寞啊”为借口，让小女孩同意跟他们一起去大唐玩两天。
　　赵舰相信，等到了自己的地头，凭借他的条件，真·帝国主义的糖衣炮弹、糖衣陷阱、糖衣“大雕”神马的，一股脑儿的来几个基数，小毛妹一准儿的能“沦陷”！而一旦攻克了“小姨子”这道难关，下一步晋级姐夫也就指日可待了！


第322章 征服王李顺
　　“钢材的数量都核对过了吗？”
　　“核对过了，质量如何不清楚，但数量的确是没少。”
　　“那就行！”
　　在确认毛子将自己订购的钢材都足量足数的交付后，赵舰痛快的给了对方一张2支票。毛子可能做梦都不会猜到，赵舰从他们这里买了几万吨的普通钢坯，拿回去是准备造军舰用的，而且还是在碎星区那个破地方开工。
　　有了这2.5万吨的钢材，再加上赵舰手上囤积的其他资源，只要舰船的设计图能到位，他可以马上让维修站开工建造一艘35000-40000吨的大型主力舰。
　　赵舰原本的打算，是先开工建造一艘战列舰或者战列巡洋舰，但是在托尔对“利爪无人战斗机”的解析取得成果后，赵舰改变了最初的主意，他决定先造一艘3万吨的大型舰队航母，然后以其为核心组建一个航母战斗群。
　　相较于略显笨拙的战列舰，以舰载机作为主要攻击手段的航空母舰，明显更适合在碎星区这种复杂的环境下进行作战。当地那数量庞大的小行星群，不但能为防御力薄弱的航母提供良好的隐蔽，还能为舰载机靠近敌舰提供便利。
　　而赵舰手上也有两大优势，让他在碎星区比一般国家的舰队更加有利！
　　其一是古代人雷达，这东西的性能绝对是BUG级的碾压，能在战场上为赵舰提供“单向透明”水平的情报优势，让他在作战中始终占据先机。而另一大优势则是“俘敌神器”侵蚀鱼雷！这种武器能直接作用于神核，对舰体几乎是零伤损。
　　目前赵舰的手上已经囤积了相当数量的侵蚀鱼雷，这让他的舰载机部队不会像其他国家的海军航空兵一样。还在为攻击力不足的问题而发愁。
　　“在这边呆了半个多月了，现在回国应该正好能赶上过元旦！”
　　酒店的客房里，赵舰一行人已经收拾好了行李，随时可以出发前往码头。其中小伊妮亚因为是第一次出国，所以多少显得有那么点紧张，为此赵舰就跟大多数需要枪毙处理的人贩子一样，不断的在旁边为小家伙描绘大唐那边有多好玩、自己的家有多漂亮，十足十的一股金鱼佬味儿！
　　不过就在赵舰安抚伊妮亚的时候。房间里的电话突然响了。一个手下拿起来听了一下，然后将话筒抵向赵舰，说是酒店前台给他们转接过来的，有个自称是“老乡”的家伙指名道姓的要赵舰接听。
　　赵舰顿时想到了那个送匿名信的，于是将话筒接了过来。
　　“你好！鄙人就是赵舰，请问您是哪位？”
　　“你好啊！代理人的小朋友！”
　　“……”
　　话筒对面是一个语气中带着一丝戏谑的男声，而对方刚一开口。就将赵舰的第一层隐藏身份揭穿。于是赵舰朝一旁的尤里使了个眼色，对方会意之下将伊妮亚带到隔壁房间，赵舰这才继续和对方通话。
　　“先生，想必您就是前几天给我寄那封信的人吧？”
　　“没错！正是在下。”
　　“那你应该……是七王爷的人吧？”
　　“哈哈！你这反应到还不算慢嘛！”
　　语气中没有丝毫的慌张，对方大大方方的承认了自己的身份，这让赵舰的脸上不禁又多了一丝凝重。作为自己的几个重要任务之一。搜捕外逃的两个王爷虽然已经在他进驻碎星区后就不再是主要目标，但这两个“尊贵逃犯”的资料他还是很清楚的。
　　七王爷名叫李顺、字破军，和其他六个同父异母的兄弟一同出生于1873年，算算时间如今已经是65岁的老爷子了。对方曾是“六王之乱”中的三股势力之一，也是被其他几个王爷最为忌惮的一个存在。
　　赵舰通过从戴笠那里得的机密资料得知。当年尚且风华正茂的六个王爷，虽然个个都是一等一的青年才俊。但在军事方面却是以李顺最为优秀。
　　对方自幼就对军伍和战争充满兴趣，14岁便主动要求以普通士兵的身份参军，一直到8年后永宗驾崩，才带着“上校”军衔回到长安。
　　因此在内乱的初期，颇受军方欢迎的七王爷一度是最被看好的皇位竞争者！
　　不过七王爷虽然受到很多少壮派军人的支持，但也有一些老持沉稳的高级将领并不喜欢他。尤其是当年的陆军司令、他的三皇叔李麟！对方看出了自己侄子那强烈的征服欲，认为如果让他来执掌国家，大唐势必会陷入无休止的战争中。
　　值得一提的是，当年的内乱中，七王爷是最早表示愿意放弃帝位的皇子。但他有一个条件，那就是给他3台A级的巨神兵、一支舰队和30万装备精良的士兵，他自己去外面打一片新疆土称王，那肯定比继承李氏皇族的祖业更有成就感！
　　不过李顺虽然觉得这是一个“完美”的解决方案，但性格偏向保守的大王爷却不肯任由他去外面四处为李家惹祸。所以大王爷一派先假意答应对方的要求，然后设计把他骗到长安软禁起来，这一关就是几十年。
　　直到去年灵宗准备对自己的几个叔叔进行清算时，才发现对方早就逃之夭夭了！
　　对于这个自号“征服王”的男人，赵舰觉得如果当年真的让他继承了皇位，那绝逼会是一个“东方的拿破仑”！但当时正值第二次工业革命的巅峰期，世界各国的综合实力都有了突飞猛进的发展，与大唐之间的差距已经不再像过去那么夸张。
　　如果真的让这位征服王带领整个国家走上“征服全世界”的道路，那大唐将无可避免的遭到整个西方世界的联合对抗。
　　好汉架不住人多！这个看似浅显的道理对于很多人来说，是只有在被打趴下的时候才能理解的！
　　萌宗身边的智囊团曾经推测，七王爷在逃出去之后，肯定会在暗中发展自己的势力。有鉴于对方这份超绝的隐忍和他在军事上所具有的才干，智囊团一致认为他比失去大多数力量的四王爷更加危险。
　　因为对方一旦主动现身，可能就是他要爆发的时候了！


第323章 超时空传送
　　在大唐帝国不对外公开的通缉令上，七王爷李顺绝对是“天字第一号”通缉犯！如果谁能把他抓到，莫说是下半辈子，子孙三代人的荣华富贵都有着落了。可惜赵舰的手边没有设备，不然他绝对不会放过这个送上门的好机会！
　　略微沉吟了一下，赵舰打算先试探对方一下，看能不能问出点什么来。
　　“不知道阁下找鄙人究竟有何贵干呢？”
　　“没什么，只是想跟你先打个招呼而已！小朋友，我知道你的很多秘密，咱们将来会有机会见面的，来日方长……再见！”
　　“喂、等一下！你……”
　　没给赵舰更多问话的机会，对面就直接挂断了电话。而在听到对方说，他知道自己很多“秘密”的时候，赵舰心里不由“咯噔”一声。
　　赵舰心里很清楚，自己可以说浑身都是秘密，只不过对不同的人保密到不同的程度罢了！让赵舰感到担忧的，是他还不清楚对方究竟对自己的秘密了解到何等程度，以及对方想利用这些秘密要挟自己干什么？
　　正所谓，不怕贼偷、就怕贼惦记！
　　被人盯上的感觉，让赵舰顿时感觉到一种说不出的别扭。眼下的当务之急是赶紧回国，然后尽快把这个情况主动上报，免得等戴老板那边发现了，怀疑自己与七王爷暗通款曲！
　　回到码头紫阳花号上，赵舰一行人当即升空起航。他们在进入太空飞到星门所在轨道后，很快就与一支德军舰队遭遇，对方正在搜捕一些波兰海军的“漏网之鱼”。
　　有情报显示数艘波兰军舰试图逃往金星，向英法两国通风报信并寻求庇护。可惜这些丧家之犬并不知道，英法两国早就已经出卖了他们，对方仅仅是象征性的对德宣战。
　　在地面上，法国在金星上的百万陆军与德国驻扎在奥地利的区区六个步兵师展开“对峙”，被媒体讽刺为“静坐战”！而在太空中，拥有几百艘战舰的英国皇家海军，更是可笑的被德国几艘留守本土的“老奶奶船”吓退。
　　希特勒可以说就是吃准了张伯伦和达拉第不想跟德国进行实质性战争，所以才故意让月球方面不设防。而英法方面则将这视作为一种“诚意”！
　　靠着挂在船首的国旗，以及态度相当良好的主动通报，这些德国军舰并没有为难赵舰他们，甚至还相当“友好”的主动为他们提供护航。不过赵舰看了看将自己夹在中间的两艘德国驱逐舰，觉得对方押送＋观察的意思更大一些。
　　好在他们很快就逆轨道飞行与一号星门相遇，数艘大唐海军的巡洋舰就在那附近游弋，德国军舰见状很知趣的就闪人了。
　　“德国、苏联、日本、美国，看来这外环星域以后要变的热闹喽！”
　　穿过星门，紫阳花号在1938年的最后一天晚上回到木星上的青岛，风尘仆仆的赵舰一行人刚回来，就发现家里热闹的简直快要把房盖都掀翻了。
　　“我靠！你们怎么都回来了？基地那边一个人都没留吗！？”
　　回到自己阔别已久的家，赵舰先带伊妮亚去客房住下，小毛妹没想到赵舰的家进入这么大。好奇的看向四周。而赵舰却注意到，半山腰的洋馆似乎很热闹的样子。于是他在把伊妮亚安置妥当后，便上山去了一趟。
　　结果赵舰一到洋馆，就看到院子里全都是妹子，放眼望去自己手下的舰娘竟然一个都没少。这可把他吓了一跳！
　　碎星区那边的维修站和矿区虽然藏的还算隐匿，但谁也不能保证就绝对不会被人发现。万一有什么人想趁机打过去，她们这一票舰娘都不在老巢，就算那边有船体也没法出击迎战。于是赵舰快步向人群中的蚩尤和托尔走去，他现在迫切的需要这两个家伙给自己一个说法。
　　“这啥情况？”
　　“过元旦啊！休息休息！”蚩尤看上去毫不在乎的说道。
　　“那也不能全休啊！基地那边这不就没人了吗？你们究竟在搞毛！？”
　　“别激动、别激动！你听我和托尔给你解释，基地那边现在的确是没有人了，但防御侦测系统还在正常运行，托尔可以随时获知那边的情况。”
　　“那要是突然有敌情呢？难道你们开发出自动战舰了？”
　　“自动战舰的确是没开发出来，但能量体的超时空传送工具倒是搞出来了。”
　　“卧槽！便携式的星门吗？”
　　一听到“超时空传送”这个词，赵舰顿时就愣住了！对于这个时空下的人类社会来说，超时空传送并不陌生，古代人留下的星门就是现成可以利用的超时空传送机。
　　人类虽然对其强大的能力艳羡不已，但估计再有个千八百年也不一定能够研究的出来。而赵舰在得到维修站后也曾一度幻想建造自用的小型星门，但在有了托尔充当主控核心后，小家伙很遗憾的告诉他，维修站不具备建造星门的能力。
　　星门可是根达亚文明的最高杰作，不是随随便便就能山寨出来的！
　　不过星门虽然造不出来，托尔却在赵舰去土星买钢材的这段时间，把专门供能量型生体是用的超时空传送门搞了出来。这东西的图纸就在维修站的资料库里，资源也有一些现成的，于是托尔就仿造了一个出来。
　　要知道能量生命体的肉身只是看上去、摸上去和有机生命体一样，本质上还是一团实体化的能量，蕴含的信息（灵魂）固然庞大而复杂，但构成物质（能量）却很简单。因此就算能量被打散了，只要信息没有丢失就能再次成型，人类要是打散了……那特么就是一滩肉酱了！
　　利用自身的这一特性，古代人开发了一种快速传送装置，像星门一样通过预设的固定设备，在两地间快速传送。但这种装置虽然小巧便捷，却仅限于纯粹的能量型生命体使用，有机生命要是不小心钻进去，会有被剥离灵魂的危险。
　　“一旦基地出事，舰队的那些妹子可以在3分钟内赶回去，所以你大可放心。”
　　“这样啊！呃……那这个装置我能不能用呢？”
　　“你？恐怕不行！你的身体只是具有能量型生命的特性，构成物上依旧含有大量的有机物，所以不排除一传送能把你直接撕成两半的可能。”
　　“……”
　　蚩尤的话说完，嘴里塞了大半个樱桃的小托尔也跟着点点头，两人的这盆冷水让赵舰颇有些失望。出于安全起见，赵舰以后还是得老老实实的坐船赶路。
　　正是因为有了传送门提供的便利，维修站方面的舰娘们才得以全部放假回老家欢度元旦，连队伍里的几个“不安定因素”也出于团结考虑，一并带了回来。
　　问题人物之一是青海，这妹子刚加入的时候，显得相当不合群，不过后来跟大家一起洗过几次澡，多少变得熟络了一些，尤其是经常找她聊天的红菱，两人似乎是已经交上了朋友。赵舰回来的时候，看到她和自己的小女仆坐在一起有说有笑的聊天，甚至在见到赵舰后，还对他微微颔首示意，这已经比过去强上太多了。
　　而另一个问题人物则是“沃尔酱”，那个没有神核的变种舰娘！不过赵舰虽然至今都没能找到转移对方效忠对象的方法，但这个妹子却比青海要合群的多，尤其那顶一度让赵舰怀疑是“本体”的帽子，在一众小学生们中颇受欢迎。
　　赵舰跟蚩尤了解家里情况的时候，对方就站在院子中间客串“旋转木马”，那顶大锅一样的帽子可以在她头顶以不慢的速度旋转，以平波为首的小家伙们一人抓着一根触手，被帽子甩的飞起！
　　四下望了一圈，赵舰对自己这支“队（后）伍（宫）”的和谐程度感到非常满意！这时两个高挑而丰满的肉体突然从他身后一左一右的贴了上来，那种柔软的触感虽然很赞，但左右夹攻上来的酒气却让他险些一阵迷糊。
　　赵舰不用回头都知道，这肯定是自家的两大酒鬼联手上来了！
　　“哟！小提督大人，出差回来啦！有没有给姐姐带点什么礼物啊？”
　　“对呀、对呀！我听说毛子那边的伏特加相当带劲儿呢！”
　　“我说……你们俩的关系什么时候这么好了？”
　　也许是因为酒品上臭味相投，川大姐和得弗林格可谓一见如故，这两个御姐那是相当合得来！赵舰刚回来的时候，第一眼注意到的就是她们俩，这两个女酒鬼都喝到房盖上去了！赵舰一打听才知道，她们俩是想效仿古人“举杯邀明月”。
　　于是赵舰抬头看了一眼阴云密布的天空，很确定这两个逗逼是又喝高了！
　　有意思的是，这两个家伙在邀了半天，木星的几个月亮没一个肯赏光陪她们喝两杯后，她们便将目光瞄向了刚刚回来的赵舰。一左一右将对方夹在中间，勾肩搭背的非要赵舰陪她们喝个爽！
　　三人摇来晃去间，让赵舰占了不少的便宜，连“小伙伴”都有点不太安分的征兆。为了不当众出什么洋相，赵舰借口旅途劳顿先闪人开溜了，而蚩尤则在偷瞄了他那里一眼后，嘴角翘起一丝诡异的弧度。


第324章 迟来的喜讯
　　赵舰感觉自己的队伍在不知不觉间，已经壮大到一个非常可观的规模！尤其是在当下这个海军唱主角的时代，拥有3艘战巡、1艘中型航母（两栖攻击舰）、2艘重巡和十几艘驱逐舰的赵舰，其实力甚至比一些二流国家的海军还要强大！
　　不过赵舰的实力虽然看似强大，但短板也十分明显！
　　资源和人力这两大难如今已经成了制约他进一步发展壮大的主要难题所在，维修站空有着凌驾于一等强国之上的可怕产能，却因为没有充足的资源和优秀的设计师而只能处于一种近乎停工的状态。
　　好在赵舰还有官方背景，可以向自己的国家求助。他构想中的大型航母因为要用到很多特殊技术和新设计，所以并没有找国家帮忙，但他却向大唐海军部提出申请，要求建造一艘标准排水量3万吨、装备三座14英寸三联装主炮的高速战列舰。
　　在这艘战舰的特殊要求方面，赵舰提出了自己的“无人舰”构想，理由是他执行的都是秘密任务，要尽量减少人员的参与。而舰娘在独自操纵战舰所产生的高昂疲劳值，则完全可以用“能量饮料”来弥补。
　　于是在表示愿意“费用自理”＋提供能量饮料配方后，赵舰如愿得到了自己想要的战列舰设计图。首舰将交由青岛第二造船厂负责，预计在39年中旬设计图完成后就能开工建造，一切顺利的话会在3年内竣工交付。
　　而在得到战舰的设计图纸后，赵舰还准备由维修站方面自建2-3艘。
　　自从R矿石被发现以来，过去被各方势力弃之不顾的碎星区，现在俨然成了一片炙手可热的“旺地”，列强们纷纷派遣出自己的殖民军，跑到碎星区来划地。照这个局势继续发展下去，估计用不了多久，赵舰就没法像现在这样偏安一隅了。
　　“真特么的头疼啊！一线水平的有美国、英国、法国、德国、日本、意大利，二线水平的有荷兰、瑞典与阿根廷，这世界上有像样海军的基本上都来了！”
　　从半山洋馆逃回山下的大宅，赵舰见时间尚早便到书房里打开自己的终端（类似笔记本电脑），检视有关碎星区方面的近况报告。他们在碎星区的各个星门和领域之壁都有“插眼”，这让赵舰成为目前整个碎星区消息最灵通的势力。
　　从目前各势力的分布上来看，目前在碎星区最强势的，并不是四处乱窜的英国远征舰队。而是美国和日本。这两个国家依托自己的地利之便，除了各自的作战舰外，还带来了大量的工程船，在这边建设殖民基地。但美国方面却拿出了一种让赵舰十分熟悉的黑科技——重力生成装置！
　　这种设备是赵舰在攻占矿区时发现的，由那个神秘组织提供给阿历克斯。结合有关这个组织主要活动范围就在火星的情报，可能和对方有关系的美国政府拿出同样的设备。赵舰一点都没有感到惊讶。
　　看着分布图上不断扩张的各大势力范围，赵舰不由得感到一阵阵头疼。浩瀚的碎星区虽大，但却依旧填不满这些列强的胃口，更何况R矿石不是每一颗小行星的核心里都有，为了确保自己能有所得，各国都在竭尽所能的扩大地盘。
　　如果让他们知道赵舰手上有一块现成的“肥肉”，100%会出手硬抢！
　　值得一提的是，各国在取得R矿石的样本后，都发现这种蕴含有庞大能量的结晶不光可以拿来供养自家的舰娘，还有武器化的潜质。大唐方面就将其运用到对侵蚀鱼雷的仿制上，并很快取得了成功。
　　思考了半天，赵舰实在想不出什么比增强军备更有效的法子。因为无论是在哪个年代，想要确保自身和平最有效的办法，就是拥有一身强壮的“肌肉”。
　　看了一眼时钟，见时候已经不早了。赵舰便将终端机锁进保险柜，准备回自己卧室睡觉。结果刚一推门，就听见外面传来一声惊叫，赵舰顿时意识到，自己这是把刚要进来的红菱给撞倒了。
　　好在他家书房的大门是左右两扇，赵舰急忙推开另一扇门来到外面，只见门外红菱跌坐在地上。身上和脸上都沾满了乳白色的液体，一个瓷碗就倒扣在她的胸口上，赵舰见状急忙将对方从地上拽了起来。
　　“不好意思啊！小菱，我不知道你在外面。没烫着吧？”
　　“少爷，我没事，就是给您热的牛奶都撒了，我再去弄一碗。”
　　“不用了、不用了！都这么晚了，你也早点……陪少爷我睡吧！”
　　“哎？”
　　冷不丁的听到赵舰这句话，红菱当场就愣住了。她现在这副满脸牛奶的样子，让赵舰看了总是会忍不住联想到一些糟糕的场景。再加上两人前阵子没少在管理空间里做一些“奇怪的事”，刚回国的赵舰会有点把持不住也就不难理解了。
　　总之、赵舰感觉自己看到红菱现在的样子就特别的兴奋！他前后两辈子加起来43年的处男史，距离第一次开过荤也才过去一个月而已，正是看到个窟窿都会有冲动的时候，就更别说是一身“白浊液”的妹子了！
　　带着一脸恶魔版的邪笑，赵舰将小女仆逼到墙边，低头舔向对方那散发着奶香味儿的脸蛋和脖颈。而红菱则显得紧张异常，一想到自己和少爷是在走廊上，小女仆就生怕会有什么人路过，撞破两人的“好事”。
　　感觉赵舰的动作尺度越来越大，已经快要守不住防线的红菱急忙哀求道。
　　“少爷！别、别这样……这……这里是现实空间啊！”
　　显然！红菱很清楚自己是舰娘的事实，并将之牢记在心。也许在她看来，自己能和心爱的少爷在虚拟空间里结合，就已经是上天给予的莫大安慰。如果两人在现实空间中迈过了那道线，后果绝对会不堪设想！
　　但赵舰这会儿却显然已经有点精虫上脑，就像当年的东乡平八郎以及许许多多把持不住的男人一样，当心爱的女孩就在自己眼前，总是会有情不自禁的时候！
　　眼看着赵舰已经将罪恶的左手伸到女孩的裙子底下，红菱刚想狠心将对方推开，蚩尤那充满戏谑的声音突然从一旁传来，将两人全都吓了一跳。
　　“嘿嘿，我就知道你们两个小年轻肯定把持不住！”
　　“蚩、蚩、蚩尤小姐！”
　　真的被人撞破了私会的场面，红菱顿时有一种想找个地缝钻进去躲一辈子的羞耻感，而赵舰也被她这一吓多少恢复了一些清醒。他见蚩尤似笑非笑的看着自己，颇有些尴尬的将左手缩了回来，然后偷偷搓了搓有些湿润的指尖。
　　“那个……其实吧……”
　　“好啦、好啦！不用跟我解释，这种事大家都懂的！不过你们俩多少注意点嘛！这好歹可是走廊，万一让家里那些小盆宇看到了，那影响多不好！”
　　拍了拍赵舰的肩膀，蚩尤故意摆出一副“老前辈”的和蔼模样，然后凑上来用贱兮兮的语气向赵舰小声问道。
　　“哎、哎！告诉姐姐，你们俩究竟实践到哪一步了？”
　　“呃……你这个问题我可以拒绝回答吗？”
　　“切！不就是用管理空间，靠脑补爽了两把嘛！这种小把戏我随便一猜就知道了。但不是我说你啊小子，你到现在都还没搞清楚自己的本质究竟是什么吗？你难道还以为自己依旧是个纯粹的人类？”
　　“但我至少有一部还是人类不是吗？”
　　“你的话的确没错！但人类之所以不能和天女结合，是因为他们经受不住天女的能量冲击。而你‘不是人’的那一部分，可是比天女更高级的存在啊！”
　　“呃……究竟神马意思？”
　　“神马意思？意思就是你丫是个‘万能插头’怕个毛啊？”
　　“……”


第325章 生殖的自由
　　算算日子，蚩尤跟赵舰混了也有快2年时间了，这期间对方没少帮他的忙，还给赵舰提供了很多有关古代人的讯息，但却将某个十分重要的情报一直隐瞒到38年最后一天的晚上，这让赵舰感觉人与人之间连最基本的信任都没有了！
　　不过蚩尤之所以选择现在才告诉赵舰这件事，本意也是为了他好！
　　古往今来，那些因为一时冲动而用小伙伴去捅“电门”的猛士，无不被舰娘受刺激后释放的强能量直接扫成了渣，成为警示后人的反面例子。
　　赵舰虽然在机缘巧合下，和一个幸存古代人除脑袋以外的部分相融合，从而拥有了能量型生命体的特质。但他当时毕竟还未成年，身体也是刚刚融合，无论是人类部分还是根达亚人部分，都未达到最佳的稳定状态。
　　如果让赵舰在那个时候就急吼吼的要“上”船，有很大的可能会步上那些“前辈们”的后尘！蚩尤瞒着他，也是为了他的小命在着想！
　　得到了如此重要的情况，赵舰二话不说就拉上同样感到震惊的红菱回自己的卧室去进行“实践”。两人在小心翼翼的完成“对接”后，赵舰虽然感觉到一种在虚拟空间里所没有的麻痹感，但除此之外并没有其他的不适。
　　于是小舰人欢呼一声，之后干了个爽（笑）！
　　对于自己的小女仆，赵舰可是实打实的惦记了整整十年！
　　一开始的确是有点在玩“真人养成游戏”的意思，但随着时间的推移，赵舰无可避免的真正喜欢上了这个一心一意在为自己着想的可爱女孩。两人的关系与其说是旧时代的主仆，倒不如说是青梅竹马来的更恰当一些。
　　要不是后来红菱出了事，从人类变成了舰娘，赵舰可能早在对方15岁的时候就已经忍不住下手了。不过等到18岁在开动也不是一点好处都没有，起码对方的身材比三年前要强上不是一星半点儿，那手感简直让赵舰欲罢不能！
　　当39年的第一个清晨来临，赵舰醒来后首先映入眼帘的。就是红菱那张恬静的睡脸。一想到两人昨天晚上玩的那些花样，小舰人就忍不住贱兮兮的笑了出来，而被他搂在怀里的红菱则在感觉到某些不安分的东西后，也迷迷糊糊的睁开了双眼。
　　“早上好、我的小美人！”
　　“早上好、少……少爷！！！”
　　刚刚睡醒的红菱，冷不丁的看到赵舰那副欠揍到极点的笑脸，并发现两人裸裎相见后，顿时如同一只受惊的小兔子。吓的差点跳起来。好在赵舰搂的够紧，才没让对方因为惊慌失措而掉下床去。
　　“少爷、我们昨晚是……是真的吗？”
　　“是真的哦！不是虚拟空间、也不是在做梦，我们两个的确是完成了一件前无古人、后无来者的伟大壮举，想想还真是回味无穷呢！”
　　温柔的拂过少女那乌黑油亮的秀发，赵舰不安分的手掌在穿过发丝后，顺着光滑的脊背捏上了那弹性十足的翘臀。女孩一看到对方眼中那热切的目光。面色顿时为之泛起一片红晕，但却羞涩的任由对方施为，表现出默许的神态。
　　但就在赵舰将红菱压在身下，想要趁着大清早精力旺盛的时候再干点什么时，房门却突然响起一阵门锁的扭动声。赵舰和和红菱顿时面面相觑的对视了一眼，隐约想起来，昨天晚上貌似进屋的时候忘了随手锁门。
　　此时赵舰和红菱两人就红果果、一上一下的钻在被窝里。床前的地毯上散落着两人的衣服，任谁进来一看这场面都能秒懂昨晚发生了什么。赵舰虽然对自己能够“上船”的能力感到欣喜若狂，但一时半会儿的还不想对外公开。
　　不过在紧张兮兮的两人看到进来的人后，全都为之松了一口气。
　　“我说蚩尤大姐，您老人家倒是敲个门啊！”
　　“笨蛋！我要是敲门，那不就让人听到了？再说这都几点了，你们两个还躲被窝里腻歪个没完！要不是你昨天带回来的那个小毛妹吸引了那帮小家伙（驱逐舰）的注意力，信不信她们这会儿已经绕床边站一圈对你们进行围观了？”
　　没好气的白了赵舰一眼，进门的蚩尤先是随手锁上了房门，然后伸手将散落一地的衣物一件接一件的扔到床上。知道对方这是在帮自己，两人有些尴尬的麻溜穿起了衣服，而蚩尤全程都用一种似笑非笑的表情看着他们。
　　“怎么样？昨天没什么问题吧？”
　　“没问题！我感觉自己就像是迈进了新世界的大门！”
　　“啧！还新世界，脱离个处男而已，说的好像挺高端似得！”
　　“对了！问个问题！我和红菱做过之后，有没有可能……有孩子？”
　　见有“专家”在场，赵舰一边穿衣服，一边问了一个十分关键的问题，红菱在听到后也一脸希冀的望向蚩尤。但对方却在看了看两人后，一脸遗憾的摇摇头。
　　“就目前来看，你还没有这个本事。”
　　“为什么？我记得夏薇尔曾经说过，古代人虽然没有性别之分，但也是可以进行重组式繁殖的。我们俩这好不容易生殖自由了，应该也没问题的吧？”
　　“骚年！能量生命和有机生命可是两种截然不同的形态！古代人之所以能进行重组式繁殖，是建立在他们对生命和灵魂的高度理解上，而你又对这个被人类认作是禁忌的领域了解多少呢？”
　　“不是吧？这种事真的有那么难吗？”
　　“对古代人来说，的确是简单的不得了，但对你来说，那是完全陌生的新领域。至少就目前来看，你要是想要后代的话，还是得找一个人类女性才行。你撸出来的那种东西，对小菱子来说是无效的！”
　　蚩尤颇有些爱莫能助的朝两人怂了一下肩，古代人的繁殖方式，用赵舰可以理解的话来形容，就像是在进行电脑编程。你的硬件设备就算再DIO，不懂C语言神马的也是弄不出想要的程序来。
　　所以对眼下的赵舰来说，生殖……依旧是不自由的！


第326章 兴师问罪
　　某种意义上来说，赵舰目前是这世界独一无二的生物！他同时兼有具两种生物的特质，而这两种生物光在存在形态上却是截然不同。但最让人感到不可思议的，还是他那种神奇而强大的“兼容性”！
　　出于一种生物自我保护与调节的本能，赵舰在与异性结合时，身体会自动切换到对应的那一部分上去。这是纯粹的舰娘或者人类所办不到的事情，因为他们在硬件上就是单一的，就是想换都没有设备给他们切。
　　所以蚩尤将赵舰比喻成是“万能插头”还是很生动形象的！
　　“你的这个‘新技能’，最好先不要让太多人知道，尤其是那一票舰娘。”
　　赵舰的卧室里，蚩尤待到赵舰和红菱两人都穿好衣服后，突然面色一凛，十分严肃的告诫刚刚尝到“甜头”的两人，让他们都不要声张这件事。脸皮薄的红菱自然是忙不迭的点头，但赵舰却对此感到有些奇怪。
　　“为啥隐瞒？你怕我会对她们意图不轨吗？”
　　“不！我担心的情况恰恰相反。”
　　“……”×2
　　在蚩尤的掩护下，两人的事并没有被其他人所察觉。
　　毕竟红菱的主要身份是赵舰的贴身女仆，而且本身还是一般人类碰不得的舰娘，所以两人就算一起从房间里出来，大家也都会以为是红菱去叫赵舰起床，绝对不会想到他们俩昨晚睡到一个被窝去了。
　　两人在蚩尤的建议下，决定先将有所突破的关系隐瞒下来。如果让其他舰娘了知道这件事，肯定会有人感到害怕，但也不排除会有人见猎心起，想私下里找赵舰约个炮神马的，到时候各种意义上都会相当混乱！
　　1939年新一年的第一天，这是赵舰第一次在木星上过的元旦，但比起上自己的一辈子，这边大唐的元旦除了会有两天法定假外。普通老百姓对这个节日的重视程度异常的冷淡。一开始赵舰还很纳闷，但后来一了解才知道……原来尼玛这元旦不是我大天朝的传统节日啊！？
　　事实上赵舰也和他上辈子的很多年轻人一样，虽然明确的知道圣诞节、情人节这些“小旅馆爆满之日”都是舶来的洋节，但元旦其实也是直到民国时期才出现的新兴节日，这也就是为什么春节一直比元旦隆重的原因了。
　　而这边的大唐也是最近二十来年才将一月的头两天定为法定假日，一开始也没有任何官方庆祝活动。但萌宗为了鼓舞国内民众的士气，决定今年的元旦和春节都要好好庆祝一番，将那种背井离乡的晦气冲掉。
　　所以打从早上9点多开始，外面就接连不断响起礼炮声，这动静儿勾的赵舰家里一众舰娘心痒痒的，不少舰娘都递交了外出申请。直到这时赵舰才苦恼的意识到，自己手下的高阶舰娘中，少说有三分之一是见不得光的“黑户”！
　　像金刚、沃尔、四川、青海、得弗林格这五个，无论谁曝光出去，赵舰都少不了要惹上一身的麻烦。相较之下，鬼姬和独角兽虽然外貌奇特，但毕竟对于公众和各个国家来说都是完全陌生的面孔，反倒比前面那五个要安全的多。
　　好在赵舰身边有堪比机器猫一样的托尔，她在执掌维修站后，给赵舰生产了不少有意思的小道具。其中“变脸贴纸”就圆了很多黑户小姐想要上街的梦。这种像创可贴大小的透明小胶布，只要往脑门上一粘，就能改变佩戴者的相貌。
　　五个主要黑户中，只有川大姐和得弗林格这对酒友想要上街，赵舰在亲自给两人带上贴纸并安排了几个跟班后，便打发她们出去了。而在处理完这些琐事之后，很快新的“麻烦”们就成群结队的找上门来！
　　本来赵舰都已经答应伊尼亚，下午要带她去街上逛逛。顺带领去唐裁缝那里给对方做几套漂亮的新衣服。但就在他们马上准备要出门的时候，门卫却突然向赵舰禀报了一个让他不知道是好是坏的消息，他北方舰队的那一票“姐姐们”来了！
　　打从38年中旬出发前往碎星区执行任务，赵舰至少有半年多没见到自己的那些干姐姐们了。北方舰队虽然一直往返于月球和木星之间，为大唐的移民船队护航，但在她们经过碎星区的时候，赵舰可是一次都没敢上去打招呼。
　　另外赵舰也不知道。该怎么和妲莲解释自己被海军学院“开除”这件事！
　　没办法！躲显然是已经不可能了，赵舰只能跟伊尼亚道了一声歉，然后让呆在本宅的那些黑户小姐都赶紧躲到洋馆去，而他自己则亲自跑去迎接。结果赵舰刚一到门口。迎面而来的就是一击飞踢！
　　“臭小子吃我一脚！”
　　“哇哇……老姐你这是干嘛！？”
　　万幸赵舰的反应够快，及时侧身躲开了这一下，而一见面就飞踢过来的妲莲见一击未中，二话不说就又打了过去，但她的所有攻击都被能“读心”的赵舰避开。两人追打了半天，妲莲见自己连对方半根毫毛都没碰到，索性放弃了追赶，站在院子里掐着腰气呼呼的大声责问着赵舰。
　　“臭小子，你究竟都干了些什么混账事？能入学才一个学期就让海军学院把你给开除了！干爹要是还在世，非叫你给气死不可！”
　　“得了吧！我爹哪有那么脆弱，了不起揍我一顿就是了。”
　　“那行！我今天就代干爹好好收拾你这小瘪犊子！丫的给我乖乖站好！”
　　狠狠的一撸袖子，妲莲作势就要扑上来修理赵舰，但这时有人挡在了她面前。赵舰一看原来是沈阳在帮自己打圆场，对方恐怕是北方舰队少数知情人之一，所以她也应该清楚赵舰被学院开除是另有原因。
　　“我说大脸，你究竟是过来看弟弟的，还是来揍弟弟的？”
　　“有区别吗？”
　　“没区别吗？”
　　沈阳没好气的反问道，而妲莲则烦恼的一挠头，扑向没有闪躲的赵舰，抓着对方的肩膀一阵猛摇。
　　“啊啊！我就想问问这个挺聪明的笨蛋！你究竟是怎么搞砸的呀！！！”


第327章 不信任
　　当初赵舰刚刚进入海军学院就读时，妲莲就随之有一个梦想，那就是等将来赵舰毕业，让对方来当自己的舰长。因为那样一来，她就可以“名正言顺”的管自家舰长叫“弟弟”了！
　　可惜少女的梦想很快就随着赵舰在第二学期被校方开除（公开的情报）而宣告破灭，随后更是连赵舰本人也消失不见，让妲莲想教训对方一顿都找不到人。
　　这次元旦放假，妲莲只是抱着碰碰运气的打算，过来看了看，没想到正好把刚刚回国的赵舰堵了个正着！于是双方一见面，就有了之前的那一幕……天晓得妲莲要是知道赵舰已经一步到位当上了“提督”，手下管着二十来号舰娘，心里会作何感想！？
　　陪妲莲一起过来的人并不多，有和她同属大连级重巡的几个姐妹，还有战巡沈阳、航母长白山和泰山，都是北方舰队里私下和赵舰关系不错的舰娘。因此赵舰更加不敢怠慢，全都殷勤的请进家门。
　　不过妲莲进屋一落座，就迫不及待的追问赵舰被开除的原因。
　　“我说姐，这事咱们就揭过去了不提成吗？”
　　“为什么啊！？我可是打听过的，你第一学期成绩非常好，而且还做出过杰出贡献。结果第二学期莫名其妙的就给开除了，这事我怎么想都觉得不对劲儿啊！你不会在学校得罪什么人了吧？”
　　“我没得罪什么人，就是突然觉得自己可能不太适合海军，所以打算回家专心经商，当一个安静的土豪。”
　　“喂喂，你有点出息好吗？商人能和光荣的军人比吗？”
　　对于赵舰这种说辞，妲莲显然不能满意，甚至觉得他这种退缩的行为是一种怯懦！而就在这时，沈阳再一次站出来为赵舰打圆场。对方扶了一下自己的眼镜，然后拍了拍妲莲的肩膀说道。
　　“行了、大脸！正所谓人各有志，你不能用自己的意愿去强加于他人，这可是很容易引起反感的，你难得希望你弟弟讨厌你吗？”
　　“可是……”
　　“可是个毛！你不就是想让他毕业后来上你吗？你也不动脑子好好想想，他学的是海军航空专业，毕业了也是去上长白山和泰山，有你这重巡什么事？难道你想看他在别人船上当舰长？”
　　“呃……沈阳小姐，我能纠正一下你的用词吗？”
　　听到沈阳嘴里说自己上这个、上那个的，昨天晚上一切都还历历在目的赵舰。感觉到一种说不出的尴尬。但沈阳可不知道这货心里在想什么，没好气的白了赵舰一眼，继续滔滔不绝的给妲莲描绘她被航母们“牛头人”之后的情况，说的对方脸都绿了！
　　“行了、行了！别说了！我懂了、我都懂了！”
　　虽然赵舰没能加入海军让妲莲感觉很遗憾，但她也不希望自己弟弟跑去别人船上当舰长，那让她没由来的感觉很不舒服。
　　“小弟，你就真的不想加入海军吗？”
　　“至少目前是不想，我还有必须要去做的事。”
　　“哇啊啊……那好吧！老姐我尊重你的意愿，不过你要是遇到麻烦了。有用得着我的地方记得找我，老姐我永远站在你这边。”
　　苦恼的挠了挠头，妲莲最终还是接受了“美梦”破灭的现实，而在场的其他妹子则选择预祝赵舰在经商方面能事业有成。尤其是长白山和泰山这两个航母舰娘。她们俩正是因为有了分身晶块，才正式升格为“主力舰”的，所以她们尤为感谢赵舰。
　　知道在过去的一年间，眼前的这些舰娘都在往返于地球和木星之间。为移民舰队提供护航。所以赵舰为了犒劳这些劳苦功高的妹子，特意准备了一顿丰盛晚宴招待她们。
　　席间赵舰通过与沈阳交谈，从对方那里隐晦的得知。她们新一年的工作重心将从保护移民船，转移到“其他行动”上来。目前作为代理副司令的战舰吉林正在抽调舰队精锐组建一支特混舰队，这支舰队极有可能会被派遣到某“中立地区”执行任务。
　　对方虽然没有明指，但赵舰明白这个“中立地区”指的肯定就是碎星区无异！
　　这就让赵舰感觉有点奇怪了！如今大唐在碎星区的主要负责人是他赵舰无异，而且他做的一直都很好。而萌宗和李钛也跟自己说过，唐军在未来几年内会进行一段时期的战略收缩。
　　而如今北方舰队却突然在暗中组织舰队，准备亲自出手干预碎星区的事务。如果她们的任务是来支援自己，那没道理戴笠会不来通知自己才对。以对方那个神出鬼没的尿性，肯定是昨天晚上一回来，就能在客厅里看到对方。
　　“不对劲！一定有哪里不对劲！”
　　突然察觉到事情有点诡异，赵舰表面上不动声色，但心里却在不停的思考着问题所在。可以肯定的是，当前的事态应该还处于“准备阶段”，而且真正的知情者肯定不多。
　　赵舰可以肯定，沈阳不清楚自己并不知情，不然也不会和自己提这件事。北方舰队正在集结部队准备对付碎星区的什么人，而他作为当地的负责人，却没有从上峰那里获得任何通知，让赵舰突然有了一丝不祥的预感。
　　意识到情况不妙的赵舰，开始有意的去试探沈阳，希望能从对方那里再获得更多的情报，但可惜对方也是不完全知情。她之所以会跟赵舰隐晦的提这件事，就是想在不透露给在场其他人的情况下，先单独跟赵舰提前打个招呼。
　　说的直白点，沈阳错把赵舰当成是“友军”了！
　　一顿看似主客皆欢的晚宴过后，赵舰亲自送一众姐姐大人出门，对方虽然都还在休假期间，但军队是不允许她们在外留宿的，九点之前必须返回军营，否则吉林大魔王绝对让她们体验一把什么叫“军法无情”！
　　赵舰在目送这些妹子们远去后，脸上的笑容也随之隐去。他回到屋里就立即召集所有头目到会议室，待到所有人都到齐后，面色有些凝重的赵舰略微沉吟了片刻后，用低沉的语气说道。
　　“诸位，我们可能被怀疑了！”


第328章 露馅
　　赵舰扪心自问，自己从没做出过什么对不起国家和人民的事，尤其是在碎星区的战斗中，他完全是用自己的家底和被他武装起来的罗氏家族打赢了背后有神秘组织支持的AKY船团。
　　而得到矿区后，出产的矿石九成以上都被他上缴国家。
　　如果说他还有什么没做到位的地方，那就是他身上有太多太多不能让上边人知道的“秘密”了！
　　“两种可能，要么是‘内鬼’作祟，有人出卖我。要么就是上面不干净，有人陷害我。我个人认为第二种情况的可能性更高一些，如果是内鬼的话，上面不可能会这么淡定。”
　　赵舰很清楚，如果让国家方面知道了维修站的存在，对方是绝不可能任由如此珍贵的古代人设施继续保留在他个人手上。
　　但要让赵舰把维修站上交国家，他也是绝对舍不得的！
　　在不损害国家利益的前提下，最大限度的追求个人利益！赵舰可不觉得自己这样的三观有什么问题。毕竟“毁家纾难”那种程度的爱国，可是需要有极高觉悟才能办到的！
　　“少爷，我觉得眼下的当务之急，是先想办法确认一下上面的真实意思。万一军方的行动并不是为了针对咱们，我们突然做出点什么过激反应的话，反而会弄巧成拙。”
　　“狄叔，你的意思我懂。我准备先联系一下戴老板，跟对方汇报一下我在土星那边被七王爷盯上的情况，这件事我得尽快从通过自己的嘴告诉上边的人。说实话，我现在有一种不好的预感……”
　　“你担心有人拿这件事陷害你？”
　　金刚一针见血的将赵舰最担心的情况说了出来，这也是赵舰急着要去跟戴老板澄清的最主要原因。
　　事不宜迟，赵舰结束这次小会的第一时间，就拨通了联系人的电话，说自己有要事需要尽快向戴笠禀报。但联系人却十分遗憾的告诉他，戴老板到长安去了。对方直到昨天下午天黑前都还呆在青岛。赵舰哪怕能早回来半天都能和对方碰上。
　　“那能麻烦你通过内线给长安发一封电报吗？就说我在苏联境内发现了七王爷的踪迹，对方甚至还主动向我发出挑衅。这个情报对国家十分重要，请尽快传达给戴老板，让他转告陛下。”
　　如果可能的话，赵舰十分不想失去国家的信任，但就在与此同时的长安皇宫内，萌宗、李钛、黄帝以及刚刚被紧急传唤回京的戴笠。正在就赵舰的“忠诚”问题展开讨论。
　　本着“鸡蛋不能放在同一个篮子里”的原则，萌宗在继位后不久便成立了新的情报机关，用以平衡先帝给她留下的“代理人”。
　　这个新的情报机关被萌宗命名为“白血球”，专门负责在国内从事反恐、反间谍等活动。他们跟代理人的区别就像是CIA（对外）和FBI（对内）那样，主要是分工和主管领域上的不同。
　　萌宗希望这两个部门可以形成竞争关系，这样既能达成平衡。也能避免长期一家独大所滋生的腐败。
　　但“白血球”在追查境内王爷派的残党时，却意外截获到一条重要情报。那就是代理人的内部可能存在有王爷派的卧底，而目前嫌疑最大的，正是戴笠手下的头号干将——赵舰！
　　本来萌宗并不相信这个，她和李钛都认为这极有可能是对手为混淆视听而故意留给他们的假情报。但萌宗为了不犯主观臆断的错误，还是同意了让白血球在暗中跟踪调查赵舰。
　　毕竟身正不怕影子斜，清白的人肯定查不出什么问题。
　　但很快让萌宗大跌眼镜的情况就发生了。白血球的调查员在追踪了赵舰一段时间后，发现这个人……还真特么的就很有“问题”！
　　“陛下！微臣相信自己部下对国家的忠诚，而且赵特工也有负责在境外追查叛贼。他会和对方有所接触，肯定是想要顺藤摸瓜，这是很正常、也很正确的处理方法，并不能拿来证明他是叛徒！”
　　萌宗的御用书房内，戴笠在听完白血球有关“赵舰可能变节”的情报后当即予以反驳！
　　戴笠认为，这应该是情报分析过于草率而造成的误解！并暗指某些人因为急于想要在萌宗面前表现自己的能力。顺带打击一下竞争对手而搞出来的蓄意中伤。
　　而萌宗的本意也是希望可以去信任赵舰的，但某些重要情报这会儿就摆在她眼前，由不得她不去怀疑。
　　“戴爱卿，你知道你这位得力干将手上有多少兵力吗？”
　　“400名精锐士兵、20台改装的装甲机兵、24架战斗机还有外带一些他在碎星区收编的游民。船只方面有2艘重巡和9艘货轮，另外还有未完工的2艘轻巡洋舰、2艘驱逐舰以及1艘连设计图都还没完成的轻型战列舰。微臣以为，就用这么点战力，让他在强敌环饲的碎星区维持一个采矿点的运作。已经是相当艰难了！”
　　“戴爱卿，你说的这些，都是他上报给你的，对不对？”
　　“没错！微臣也确认过的。”
　　“如果朕告诉你。他手上的舰队可能有比这多3-4倍呢？”
　　“那不可能！想要维持这种规模的舰队，他会需要筹备相当可观的后勤物资，这不可能瞒得过我的眼线。”
　　赵舰在国内筹备的物资都是通过组织上走内部线路获取的，主要包括粮食、弹药和油料。而在这方面，赵舰除了油要的比较多外，粮食和弹药都处在一个非常合理的数字上。
　　但白血球在确认赵舰手上舰队的实际规模时，却是从调查他手下天女的数量来进行判断的。要知道天女虽然看上是人类，但这些女孩可比一般人类漂亮多了！
　　萌宗也没多说什么，只是将一摞照片递给戴笠，这些照片都是白血球的特工用航空照相机从热气球上拍到的，上面全是各式各样的妹子。赵舰的私人领地虽然地面上戒备森严，但他毕竟不能设置“禁飞区”，所以头顶上过的东西他都管不着，这才让对方偷窥到了他家半山洋馆内的情况。
　　“本意上，朕和皇兄都是愿意相信他的，但现在我们需要他的一个解释！”


第329章 构陷
　　在萌宗给戴笠看的那一摞照片上，因为拍摄时这些目标都在家中，所以并未使用伪装。白血球的特工通过资料对比，确认这些疑似天女的妹子中有日本的金刚号、德国的得弗林格号以及大唐的四川号和青海号，另外像鬼姬、独角兽和沃尔这样具有非人类体貌特征的，也都被判断为是天女。
　　但让分析人员感到奇怪的是，这些舰娘似乎离她们的船体非常远，青岛以及邻近的几个码头上，都未发现有可疑的船只停靠。因此分析人员判断，曾多次向国家提供黑科技的赵舰，手上应该是拥有某些可以延长舰娘活动范围的装备。
　　如果仅仅是“贪财”一类的小毛病，那萌宗根本不会过问。
　　但赵舰的问题却在于他对上边隐瞒了自己手上的真实兵力，这种事要是放在过去，皇帝怀疑他“意图谋反”都不是没有道理，但萌宗却打算给赵舰一个“解释”的机会，这已经是超乎想象的额外开恩了！
　　毕竟在萌宗的眼中，赵舰是一个对她十分“重要”的人！不单单是因为对方在工作上的突出表现，还因为在这个世界上，很难再找到第二个像赵舰这样能治疗她某些“隐疾”的家伙了。
　　当然！像女皇这样患有“月经不调”的幼女也独此一家就是了。（笑）
　　“戴爱卿，朕希望你亲自去一趟青岛，跟他好好谈一谈。朕不是不允许他发展军备，但他这样偷偷摸摸的搞小动作，真的很难让人安心。给他带个话，就说朕挺想念他的，希望他能来长安陪朕聊聊。”
　　“微臣……明白！”
　　躬身退出御书房，戴笠明白这是萌宗给赵舰的一个机会、也是一次试探。如果赵舰的心里没鬼，他不可能不敢进京面圣，而萌宗和辅政王李钛也并非不通情理之人，只要赵舰能把“私自扩军”这事解释清楚。女皇不会把他怎么样。
　　但戴笠就怕这小子是真的有点什么“歪念头”，那到时候恐怕连他都得跟着受牵连。
　　戴笠离开了皇宫，没有去坐他来时的专机，而是找到驻京的防卫舰队，以紧急军务为名，从他们那里征调了一艘驱逐舰。他需要尽快找到赵舰，跟这个让人不省心的小子了解情况。看怎么帮他度过这个难关。
　　但就在与此同时的青岛方面，另外一批人却先他一步对赵舰采取行动。
　　去年九月份的时候，赵舰的义父梁国雄如愿被调回海军，负责陆战队新兵的训练工作，而在他调任后不久，青岛警备团就来了一位年轻的新团长。
　　这个叫王贤达的年轻中校今年才28岁。因为家族里出过好几位皇妃，所以凭借着皇亲国戚的显赫身家，仕途可以说是一帆风顺。而他本人也的确有些本事，是从陆军中央学院毕业的高材生，成绩相当不错。但这个人在性格上有个明显的缺点，那就是急脾气，而且很容易冲动。
　　王贤达来到青岛后。出任警备团的代理团长。明眼人都能看的出来，这个新团长就是一“实习生”，在青岛这边也呆不了多少时间。
　　本来赵舰和对方之间并没有任何交集，长期在外活动的他甚至都不知道王贤达是谁。但就在他刚刚和联络人通过电话后没多久，青岛警备团整整一个连的人马就找上他的家门，而带队的正是这个王贤达中校！
　　当王贤达带着一队荷枪实弹的士兵来到赵家本宅的前庭，赵舰在确定对方的确没有对自己产生杀意后，稍微安心了一些。他用眼神示意一旁的狄瑞先不要轻举妄动。而王贤达在对比了一下赵舰的长相和自己手上的照片后开口问道。
　　“你就是赵舰？”
　　“是的，中校先生，这么晚了，找我有什么事吗？”
　　“赵先生，我现在以叛国罪将你逮捕，请你老老实实的跟我走一趟。”
　　“等、等一下！叛国罪？你没搞错人吧？”
　　“这是国家安全局提供的照片和资料，你想说这不是你吗？”
　　将手上的照片展示给赵舰看。赵舰发现那上面这真就是自己的脸，王贤达见他没有抵赖，当即挥手示意身边的士兵将他铐起来。不过他带来的这些士兵有不少都是跟过梁国雄的老兵，没少吃赵舰这个老团长干儿子送来的酒肉。因此这帮人对赵舰倒是相当的客气。
　　但他们没打算动粗，不代表赵舰就会乖乖的束手就擒！
　　这帮警备团一来，赵舰就感觉出一丝不对劲儿。国家如果真的想逮捕自己，至少应该派出宪兵才对，怎么着也轮不到这些二线的预备役部队。所以就算对方手上有逮捕令，赵舰也不能就这么轻易的被对方带走。
　　“中校，我觉得这里可能有什么误会，因为按照所属的权限等级，你是没有资格来逮捕我的。你可以让你的人先将我就地看押，但在看到我的上司或者其他够权限的负责人之前，我是绝对不会跟你走的。”
　　“赵先生，我想你有点搞不清楚现状。这份逮捕令是由军部直接下达的，我的团因为驻地距离你家最近，所以才会接到这份紧急军令。这上面清清楚楚的写着，如果你敢拘捕或者反抗，我有权将你当场击毙。”
　　念到“击毙”二字时，王贤达故意加重了读音，同时右手还按到了自己的配枪上，威胁的意思不言而喻。而看到他这举动，赵舰身后的几个部下也都面色一敛，暗自做好了出手保护赵舰的准备。
　　这几个人都是最早追随赵舰的几个老兵，忠诚度也都是最可靠的，不会因为这个中校手上拿着什么军部的逮捕令，就老老实实的看着对方抓走自家老大。
　　就在这现场气氛变的一触即发时，前门的方向突然传来数声巨响，火光和烟柱也随之冲天而起。这突如其来的爆炸，让在场的众人全都为之一愣，王贤达在回过神的第一时间，便作势就要拔枪。
　　但没等他把手枪举起来，狄瑞就先一步抛出一个核桃大小的黑色圆球。赵舰等人见状二话不说便集体抱头蹲防，而那枚黑球则在半空中放射出大量宛如蜘蛛网一般密集的电流，瞬间将前庭院内整整一个排的士兵全部放倒。
　　狄瑞丢出去的小黑球是一个非杀伤性的“闪电手雷”，可以通过散射不足以致命的电流，麻痹一定范围内的有机生物。这种手雷对赵舰这种能量型生命体是无效的，而狄瑞等人则穿了可以吸收电流的防护背心。
　　不过手雷用完之后，赵舰发现防护背心的效果并不全面。人的确是屁事没有，但毛发却全都站起来了！
　　“少爷，这情况不太对啊！好像有人要陷害咱们？”
　　“不是好像，是特么的确有人要坑老子！”
　　赵舰的话音刚落，周围便响起一阵密集的枪声，噼里啪啦的跟打仗似的。
　　赵家的大门外，警备团的四辆卡车已经被RPG统统报销掉了，而紧接着四周便枪声大作，剩余的士兵在枪林弹雨中接二连三的倒下。赵家大宅因为地处新青岛的郊区，所以周围有很多适合隐蔽的小树林。
　　在这种混乱的情况下，残存的士兵下意识的以为这些袭击者和赵舰是一伙的，在退进宅内后也将枪口对准了赵家的人，双方因此无可避免的陷入交火。
　　此时赵家的本宅内只有一个30人的特战分队，但这些家伙却在抄起家伙后却迅速压制了人数是他们两倍以上的警备团。赵舰虽然不想造成伤亡，但交战中毕竟枪弹无眼，十几名警备兵倒在了特战队员的枪口下，而赵舰这边也有两名部下被流弹打中要害，当场牺牲！
　　看着一片狼藉的现场，赵舰明白，自己恐怕已经没那么容易再想解释清楚了！


第330章 分道扬镳
　　当戴笠急急忙忙的赶回青岛时，一切都为时已晚！
　　原来的赵家大宅此时已经变成了一片焦黑的废墟，蔓延的火势似乎还连带着引燃了周围很大一片树林。戴笠赶到现场时，成群的军警已经拉起了警戒线，阻止那些想要看热闹的老百姓靠近。但只要站在警戒线之外的小山坡上，依旧可以看到废墟的全貌和前面空地上那长长的一排白布单。
　　靠着自己的“高级证件”，戴笠顺利进入警戒线，并要求见这里的负责人。但当负责人来到他面前时，戴笠一看到对方的那张脸就不淡定了。
　　“戴学长，好久不见了。”
　　“李、泽、田！原来是特么的你小子啊！”
　　出现在戴笠面前的中年大叔看上去年约四十出头，相貌平凡无奇、带着一副土里土气的圆框眼镜，颇有点教书先生的文弱气质。从戴笠一见面就咬牙切齿的表现来看，两人不但之前就认识，而且彼此间应该还有点过节存在。
　　对方没有像戴笠的反应那么激烈，只是温和的微微一笑，小声对戴笠说道。
　　“老戴，这里不适合说话，咱们换个地方谈吧。”
　　这个名叫“李泽田”的男人，正是负责领导新情报机关“白血球”的总头目，论职位与戴笠属于平级关系。而在另一个时空下，对方不但经常被人拿来和戴笠做对比，还有一个更加响亮的名号，那就是中共的“特工之王”李克农！
　　论及个人能力，戴笠精于用人识才之道，擅长行动策划，是情报机关优秀的领导人选。而李震中则是一线特工出身，干过多年的卧底，从未失手！尤其在情报的收集和分析上，更是有着过人的敏感直觉。
　　值得一提的是，两人曾经是“师兄弟”关系，但最终却因为“学妹问题”而决裂。别看戴笠平时一副很正派的德行，但私生活方面简直堪称“无节操”的典范！而泡妞无往不利的戴笠，人生唯一的败绩，就是栽在李泽田手上。
　　这直接导致戴笠很不喜欢这个学弟，但对于他的能力还是很认同的！
　　两人离开废墟现场后，驱车来到附近的城乡小镇上，找了一个没什么人的小酒馆，要了一个包间。两人落座后，李泽田就很直白的直奔主题。
　　“你的那个手下，应该是被陷害的。”
　　“你发现证据了？”戴笠急忙追问道。
　　“没有，这只是我的直觉而已。目前我手上所有的证据，没有一个是对他有利的，我不可能仅凭自己的直觉，就向陛下证明这小子是清白的。”
　　这个时代没有监控录像、没有间谍卫星、法医技术也不够发达，面对已经化作焦土的事发现场和手头上这些矛头直指赵舰有变节行为的情报，李泽田除了自己长期从事谍报工作养成的直觉告诉他这里面有蹊跷外，就再没有其他可以任何可以利用的证据了。
　　略微沉吟了片刻，戴笠开口问向李泽田道。
　　“方便和我说说你手上都有哪些证据吗？”
　　“我叫你来就是为了跟你说这个的，我们白血球的主要责任，是清除那些祸害国家的蛀虫而不是陷害忠良。在这方面我和你处于同一立场，一切为了国家！”
　　李泽田说着，从自己的公文包里取出一个资料袋递给戴笠。
　　“首先很重要的一点，你手下的那个小子的确不是完全清白的，他就像个冰山一样，隐藏在水下的部分要远大于露出来的！除了隐瞒实际兵力外，他还私藏了很多古代技术，像‘神核修复’这一项，这可是很多国家梦寐以求的战略级技术，他拿出来跟国家狮子大开口都比私藏强！”
　　对于赵舰拥有神核修复技术的猜测，是白血球方面在发现了已经复活的四川和青海后推断出来的结论。而除此之外，他们还发现了很多可疑之处。这些秘密一开始被赵舰隐藏的很好，但随着他的实力逐渐发展起来，最终还是无可避免的露出了马脚。
　　“如果只是这些问题的话，其实敲打两下也就够了。但就在不久之前，我们获得的情报显示，这个小子在前往土星期间曾和失踪的七王爷有所接触，这一下子就让整个事情都复杂化了！本来萌宗陛下还准备抽调一批北方舰队的精锐力量去碎星区吸引其他国家的注意力，以减轻他那边的压力，结果还没等通知就……”
　　“等一下！那小子为什么会跑？”
　　“这就是第二个问题了，昨天夜里青岛警备团紧急出动了一个加强连的人马去逮捕那小子，双方随后发生交火，警备队一方连同带队的团长无一幸免。因为事发地点在郊区，再加上这几天还是元旦期间，所以附近的居民都误以为是有人在放烟火，直到凌晨时分大火点燃了附近的林子才被发现。”
　　“那查到是谁调动的警备团吗？”
　　“查到了。”
　　“是谁？”
　　“是我的人。”
　　李泽田扶了一下眼镜淡定的说道，而戴笠险些当场暴走。
　　“你特么的是在逗我吗！？你的手下竟然胆敢私自调动军队！”
　　“老实说，我在得知这个情报后也很惊讶。我的这个部下似乎是想要独自立个大功，所以擅自伪造了一份军部的调令借兵抓人，结果却在行动中弄巧成拙，把自己也搭进去了。”
　　“他挂了？”
　　“只知道他也跟着参与了行动，但废墟里挖出来的那些遗骸，绝大多数都已经分辨不出本来面貌，所以一时半会儿也无法确认。但现在的问题是，你手下的那个小子明显反应过激，他不但屠光了所有去抓他的士兵，然后人还跑没影儿了，我们拿什么证明他这不是畏罪潜逃？”
　　目前戴笠和李泽田都无法找到足够证明赵舰清白的有力证据，而且最糟糕的是，对方的人马不但和正规军交上了火，还成建制的灭了一个加强连，事后更是二话不说就逃之夭夭。
　　这次流血事件就算最后找到了真凶，也会在双方关系上造成难以抹去的裂痕。戴笠隐约的已经有预感，赵舰这一票人马，怕是再也没法招安回来了！


第331章 自立门户
　　当戴笠和李泽田还在分析手上现有的情报，试着寻找调查要点的时候，在另一边的碎星区，赵舰已经在穿越星门后，顺利和前来接应他的友军舰队汇合，正在返回自己老巢维修站的路上。
　　在己方人马与警备部队交上火后，赵舰仅用了不到5分钟的思考时间，便做出了跑路的决定。他虽然无心叛国，也清楚自己这是被什么人给陷害了，但他也不想、也不敢将自己的身家性命全都寄希望于女皇的深明大义上。
　　岳老爷的死法在旁人眼中固然是十分的悲壮，但要是换位思考一下，可就只剩下憋屈了！
　　回去的路上，赵舰将自己一个人关在办公室里，看着手上那份红菱整理出来的“撤出物资清单”愣愣的出神。他们在撤离青岛的过程中，利用军警尚未察觉的那段时间，竭尽所能的带上技术型人员和重要物资。
　　尤其是船厂的那四艘军舰，虽然尚未彻底完工，但因为船体大体封闭且动力系统也升级完成，因此已经具备了可以同化并开走的条件。赵舰让特战一组带着大炮妹、二炮妹、平波和浪波赶到船厂，在为四艘战舰紧急注入了足够穿过星门的燃料后，便强行升空随紫阳花号等货轮一同离开木星。
　　而为了避开北方舰队的耳目，赵舰让托尔“黑”了青岛附近所有的陆基雷达站。只要雷达波是能量，托尔就能吃给你看！
　　不过即便是很顺利的逃了出来，而且还带走了包括王氏兄弟等一干技术人员和战舰船体这一类的重要设备，赵舰这一次外逃的损失也是不轻。
　　首先是国内的几座工厂和大多数普通工人他都没能带走，这些工厂的产能虽然无法和维修站相提并论，但毕竟是可以公开进行生产和销售的单位。国家前后几次给赵舰的活动资金固然数额不菲，可用起来却不够方便，赵舰需要定期向上面汇报开支账目，而他自家工厂赚的钱就没人管了。
　　但相较于工厂和钱，最主要却是失去了大唐这座靠山！
　　当初赵舰刚开始起家，的确靠的是从非洲弄来的钻石，但在维修站能堪大用之前，他自身发展的主要依靠还是来自国家的大力扶持。
　　资金方面自不必说，国家前后给他的几笔活动经费，直到他出逃之前都还没有用光。而在其他方面，赵舰也可以凭借自己“体系内”的身份，从官方那里得到诸多的好处的和便利。
　　尤其是在赵舰进军碎星区后，官方对他的支援力度更是大到连戴笠都有点嫉妒！他要太空用机甲，官方第二天就给了他20台崭新的天狼供其改造，他要造军舰扩充军备，萌宗不但给了他青岛第二造船厂，还让中央设计局帮他设计专为碎星区作战的轻型高速战列舰。
　　萌宗甚至因为担心他在碎星区顶不住，特意从北方舰队抽调了一批精锐力量，打算让她们去吸引其他国家的注意力，以减轻赵舰这边的压力。
　　如果白血球没发现赵舰这边有“猫腻”的话，这支特遣舰队会在春节过后出发，在碎星区建立一个“诱饵基地”。甚至在必要时刻，她们还得故意干点“拉嘲讽”的行为，以确保矿区的隐蔽和安全。
　　所以说对于赵舰的“背叛（伪）”，最伤心的其实就是当初大力扶持他的萌宗和辅政王李钛。这就像是富婆花了大价钱养小白脸，结果却发现对方背着自己“偷人”一样，严重影响彼此间的互信关系！
　　损失是对双方面的，除了幕后黑手，赵舰和萌宗都是输家。
　　目前可以肯定的是，这件事绝对是前阵子在土星莫名其妙联系他的七王爷所为。对方陷害他的手段其实并不高明，至少在赵舰这个穿越众看来就相当的低级。但因为赵舰本身就不够“清白”，所以他还是无奈的中招儿了。
　　这就好像陷害一个偷了戒指的小偷偷项链，你就算能证明他没偷项链，但还有偷戒指的罪行在，最后还是得坐牢！
　　与国家间的矛盾已经产生，赵舰心里很清楚，除非将来他的实力达到可以让大唐不容小视的地步，否则他再很难光明正大的回国。无论维修站、蚩尤、托尔、甚至是赵舰他自己的身体，这些足以改变一个国家命运的东西。正常国家都不会容忍其被个人所把持。
　　在心里犹豫了半天，赵舰突然宣布要集思广益，把手下的管理人员和高阶舰娘都叫到会议室，共同商讨未来的出路。
　　“眼下的情况我想诸位心里也都清楚，我们至少短期之内是没法再回到自己的祖国了。初步推断，应该是七王爷搞的鬼，他想让我们和国家决裂。”
　　“少爷，那把这家伙抓回去，不就可以证明咱们的清白了吗？”
　　“狄叔！你真觉得咱们清白吗？”
　　“……”
　　面对赵舰的反问，狄瑞一时间陷入沉默，作为跟随赵舰多年的老部下，他很清楚赵舰的真实家底究竟如何。除非赵舰肯乖乖的把手上的一切都上交给国家，否则很难再获得皇室的信任。
　　不过狄瑞沉吟了半天，并没有劝赵舰向国家投降。
　　老话说得好，宁为鸡头、不为牛尾！
　　赵舰目前所拥有的实力说多不多、说少不少，至少以此为根基自己打拼天下是足够了。因此脑筋不错的狄瑞也很快就想通了这些关节，他们回去就算不坐牢，下半一辈子也别想再有什么大作为了，倒不如心一横跟赵舰去打天下，将来功成之日，他们这也算是“从龙之臣”了！
　　默默的观察着狄瑞的脑波活动，赵舰对他的心里变化颇为满意。这次会议虽然说是共同商讨未来出路，但赵舰自己心里其实已经有打算了。开会的目的就是走个形式，把自己的想法宣布下去。
　　所以像红菱、蚩尤这些明白是怎么回事的，一个个的都没有发表意见。但“眼力见儿”这种能力显然不是什么人都有的，金刚也不知道是智商掉线了还是怎么地，她见没有人吭声，便举手向赵舰建议道。
　　“不如我们去日……”
　　“你胸太小不要说话。”
　　“……”
　　没好气的直接打断了金刚的发言，他那句“胸太小”顿时给予金刚狠狠一击，让对方发出小动物受伤一般的悲鸣。但紧接着，第二个没有眼力见儿的家伙就跳出来了，得弗林格也举手向赵舰建议道。
　　“那我胸大、我来说，不如我们去德……”
　　“你胸大无脑，也给我闭嘴！”
　　“……”
　　作为服役时间超过20年的老军伍，金刚和得弗林格即便是在转投到赵舰麾下后，也依旧对曾经服役过的国家有着一种思乡情节。但无论德国还是日本，这两个倒霉催的国家赵舰都不想去。
　　“有句话我得先说在前头，我赵舰现在的确是跟自己的国家闹掰了，弄的是有家难归，但我有一点原则是不会变的，那就是宁死不当卖国贼！”
　　直接放话不会投靠任何外国势力，众人再次陷入沉默，但就在这时，平时就很寡言少语的青海突然举手要求发言。赵舰隐约猜到了她想说什么，于是点了点头，但青海起身后的发言却完全出乎很多人的意料。
　　“单干吧！”
　　“你、你刚才说什么？”
　　“我说咱们单干吧！以目前的根基自立门户。”
　　青海的发言让赵舰和不少人都一脸诧异的望向她，对方看了看左右，颇有些无奈的问道。
　　“我说了什么很奇怪的话吗？”
　　“不算奇怪，但我一开始以为你会劝我回国自首。”
　　赵舰一开始以为青海作为“博爱型”的舰娘，肯定会以国家利益为重，劝自己舍小家为大家。为此他刚才甚至都起了要弃置对方神核的打算。但实际上青海并没有赵舰想象的那么固执！
　　作为曾经因站错队而被国家故意抛弃的弃子，青海早就已经因为那场战争而身心俱疲。本来她以为自己重生之时肯定是在百年之后，而且记忆会被清除的干干净净，但没想到仅仅时隔一年，赵舰就将她再次激活，而那段不堪回首的记忆也被保留了下来，这让青海不知道自己是该感谢赵舰，还是该恨他？
　　这直接导致青海在复活后的很长一段时间都处在纠结之中，她就像一个疲惫的老兵，即使没有背叛，也不想再为这个伤害过她的国家继续战斗了。
　　值得一提的是，青海一直都在默默的观察着赵舰，而这种观察却被赵舰误以为是“监视”。
　　本来青海就想保持现状，在赵舰这边当一个没有船体的舰娘，就这么浑浑噩噩的过下去，但刚刚赵舰那句“宁死不当卖国贼”却触动了青海的心弦，让她不由得想起某个已经战死沙场的老兵。
　　对方可以说是当初引导她站错队的人，但那个人直到生命的最后一刻，也依旧坚守着自己作为军人的原则，所以青海尊敬他。而此时的赵舰，让青海依稀看到了那个人的影子……


第332章 自由之翼
　　赵舰一直都认为，自己应该算是一个爱国者，但同时他也承认，自己不是一个无私的人。所以当遭到陷害时，赵舰在“国家的信任”和“自身的安危”之间优先确保了后者。他从不认为自己“多智近妖”，但他也没天真到完全寄希望于萌宗的明智和宽宏大量上。
　　最是无情帝王家！就算这个陷害的小把戏萌宗能一眼看穿，但对方为了以防万一，还是会派人对赵舰展开调查，甚至都有可能会把他先控制起来。一旦等黄帝或者炎帝闻讯赶来了，单凭一个半残的蚩尤根本不可能护得住赵舰。
　　没有像读者老爷一样站在“上帝视角”纵观全局的赵舰。在这种时间有限、不确定因素又太多的情况下，选择先将自己和部下从险境中带出去。
　　这也许不是他当时的最佳选择，但至少足够稳妥。
　　而在赵舰逃跑后，国内也随之产生了一系列动荡。“代理人”的实力大损自不必说，新成立不久的白血球也因为出了“伪造军令”这件事，同样成了受怀疑的对象。两个难兄难弟只能先暂缓情报工作，急忙开始了自查。
　　可以说七王爷仅仅靠一次毫无技术含量的陷害，外加一个主动暴露的卧底，就给大唐的情报体系制造了不小的麻烦。万幸萌宗没有大林子那种“宁杀错、不放过”的狠劲儿，不然少不得要对内来一次大清洗！
　　而另一边赵舰在逃出来后，思考了半天，突然现在的这种情况其实也不错！虽然没有了过去那种“背靠大树好乘凉”的安逸，但也因为没有了顶头上司，得到了更多的自主权。他现在可以完全按照自己的想法去展开行动，手上的兵力用起来也比过去少了许多顾虑。
　　另外自立门户也不代表就要和老东家翻脸，赵舰更没打算过要建国！那种事只是听起来很牛逼，但实际上一点都不爽。赵舰曾经有一次应召见去长安向萌宗汇报工作，结果却在御书房门外窥见了女皇陛下十分失态的一幕。
　　当时正值大移民的初期，政府的工作量激增，需要萌宗批阅的奏章也呈几何数字增加。萌宗趴在一堆折子中间，一边掉眼泪、一边批阅奏章，嘴里还念叨着诸如“我要当公主、我要玩”之类的话。那可怜巴巴的模样让赵舰忍不住鼻子一酸……然后帮李钛他们一起搬奏章去了。
　　仔细想一想的话，赵舰感觉自己应该就是那个时候得罪的皇帝！（笑）
　　所以赵舰的打算是贯彻“代理人”的理念，将自身发展成一支能够自主行动的独立部队，继续为维护大唐的利益去战斗，顺带满世界的搜捕一下那个坑了他们的七王爷李顺。
　　不过实打实的讲，如果没有维修站作为仰仗，赵舰也绝对不会有像现在这样的底气。他目前的实力，优势和短板都是一样的明显，好在眼下这些问题暂时还不算太严重，赵舰可不像某个野心勃勃的小胡子那样，对整个世界都有想法！
　　1939年对于人类世界来说，是一个全新的开始。人类在过去的三年间相继内逃离地球，来到更加广袤的地外世界。但供大于求的生存空间却并没有缓解社会矛盾，更无法满足某些野心家那黑洞般想要吞噬一些的欲望。
　　在已知星域的最内侧，水星和金星上的英法两国虽然按照盟约对德宣战，但几百万军队仅仅是呆在自己的星球上，遥望着亿万公里外的土卫六。对于波兰和捷克斯洛伐克的沦陷，英国首相张伯伦和法国总理达拉第除了对此表示遗憾外，就再没有其他的动作。
　　而希特勒在得到两颗物资丰饶的土卫后，实力和野心都进一步大增！
　　直到此时，世界上的大多数人都还不相信会有第二次世界大战的发生，而各国的军事专家则认为，下一次大规模战争可能会起始于碎星区，主要诱因是对新型能量矿石的争夺。目前各国都往那边派遣了自己的舰队，因此谁也不能保证不会有“走火”事件发生。
　　作为距离碎星区最近的发达国家之一，美国在这边建立了明面上第一个可以长期运作的采矿基地，而他们应用在基地上的“重力模拟器”一经公开。便得到来自各界的高度关注，为美军提供这种技术的“波拉顿斯科技有限公司”也因此而声名鹊起。
　　这家成立于1912年的公司，最初只是一个拥有不到十人的私营实验室。因其研究的“反重力”被认为过于的好高骛远，所以一直都没拉到什么像样的赞助，穷困潦倒的连过日子都费劲儿，就更别提进行研究了。
　　在成立不到2年后，实验室很快就只剩下5个人，其中之一甚至还是小学文化的保洁大妈。不过就在主负责人感觉难以为继，想要关闭这家实验室时，一个自称“波顿家族”的神秘财团对他们施以援手。
　　目前这家公司的本部就坐落在得克萨斯州境内，美军所使用的重力模拟器全部是由他们负责生产。因其技术含量高、制造工艺复杂，所以每套装置的采购价高达950万美元，顶的上半艘企业号航空母舰了。
　　事实上一开始政府是想过要直接将这项技术的专利权买过来的，但在野的共和党在得知这件事后，却打着“保护个人权益”的名义对此进行百般阻挠。这也是联邦制国家一向被专制国家所嘲笑的地方，领导人说的话无论是对还是错，总有那么一伙人敢明目张胆的跟你唱反调！
　　最终这件几乎闹到人尽皆知的“买断案”以“人民”的胜利告终！政府放弃了直接购买专利权，转而花大价钱向该公司订购装置。背后控制着公司的波顿财团，在民众的一片叫好声中，将纳税人的钱大把大把的装进自己口袋。
　　“父亲，这是这个月各公司的账目，请您过目。”
　　“父亲！这是我在碎星区买的章鱼，您老瞧瞧！”
　　在得克萨斯州的一处私人庄园内，波顿家族的家主康德尔·波顿正端坐在宽大厚重的办公桌后面，看着自己面前的两个孙子久久不语。现年已经78岁高龄的康德尔因为独子英年早逝，所以并没有像普通老人那样安享晚年，而是继续执掌着这个势力庞大的家族。
　　好在他那个不成器的儿子在吞枪自杀前，给他生了两个孙子出来，这才让老头多少有了一些安慰。
　　长孙华尔特·波顿长着一张与他年轻时颇为神似的英俊脸庞，小的时候更是表现出天才之资，因此被康德尔寄以厚望，为他安排了十分严格的精英教育。但天晓得究竟是哪个环节出现了问题，华尔特在长大后不但没有成为让康德尔满意的继承人，反而爆发出一股雄浑的“逗气”，让他头疼不已。
　　好在华尔特的安德鲁·波顿还算没有让老爷子失望！对方虽然没有他哥哥那样过人的天赋，但却靠着后天的努力追赶上来，如今已经能够帮助康德尔管理不少的家族事务。但每当老爷子看到安德鲁那头跟他母亲一样的亚麻色卷发时，心里就会忍不住生出一丝厌恶，还是希望能让华尔特继承自己的位子。
　　不过康德尔虽然没有放弃对华尔特的“治疗”，依旧不断的给对方安排家族事务，并将艾尔玛这个天才少女安排去辅佐他。但这个“瘪犊子”还是一次一次的打老爷子的脸，让他在每次的“例会”上被组织其他家族的人嘲笑。
　　最新一次让华尔特搞砸的事，是让他去整合碎星区。本来以家族在那边培养起来的AKY船团和“秘密部队”，吞并一个罗氏家族应该是十拿九稳的事才对。但就是这么简单的任务，愣是让华尔特给搞砸了！
　　康德尔心疼的不是AKY那种小喽啰，而且全军覆灭的“秘密部队”。那可是来自“真神”的恩赐，在下次神谕到来前，根本就没得进行补充。如果华尔特不是他亲孙子的话，早就让康德尔剁碎喂狗了！
　　“华尔特……你在碎星区忙活了半年，就带了这么个东西回来见我？”
　　“嗯、让我想想……艾尔玛！我们还带什么礼物回来了来着？”
　　听到华尔特的呼喊，一身OL装的艾尔玛从外面走了进来，并将一份报告递到康德尔的办公桌上。老头看了看这份报告，原本阴云密布的脸色顿时为之缓解了一些，然后颇有些疲惫的挥了挥手说道。
　　“都下去吧，让我休息一会儿。”
　　在场的三个年轻人默默的退出书房，华尔特一出来就将手上装章鱼幼崽的水箱交给艾尔玛，对方在接过来后明显的皱了一下眉头，显然是很不喜欢这个黏糊糊的软体动物。不过就在特意空出手的华尔特想跟弟弟打个招呼时，对方却视他为无物一般，大步流星的从一旁走过，连自己哥哥一眼的打算都欠奉，华尔特看着对方远去的背影，颇有些无奈的苦笑了一下。


第333章 根基
　　在逃出木星并顺利返回自己的大本营后，赵舰第一时间将维修站内的所有人员都集合起来，向他们宣布了要“自立门户”的消息，现场顿时为之一片哗然！
　　此时赵舰手下的“嫡系部队”只有850人，其中特战队占了将近一半，共有412名精锐士兵。航空队方面则有一个战机联队42名飞行员、50名（两人一组）运兵艇驾驶员，以及六个装甲分队共48名机师。这是赵舰在将那些毛子也算进去之后的数字，余下的那些都是整备班和后勤人员。
　　如果再把那些接过来的家眷都算上，维修站上目前一共有1200人整，而矿区那边还有9000多。也就是说目前赵舰麾下也就一万出头的人口，比大唐国内一些人丁兴旺的村子都少。
　　不过赵舰从一开始就没打算要建国，所以人口的问题并不在他的考虑范畴之内。至于作战部队的规模，赵舰则坚定走“精兵路线”不动摇，准备将常规部队的编制控制在5000人以内，打造一支以特种作战为主的“精锐团”。
　　所以发展目标明确的赵舰，只要能妥善利用手头上现有的这些人力资源，至少兵源方面不存在问题。特战队可以利用那批矿工，这群“死剩种”的体能都不是一般的过硬，而机师也可以从罗氏船团幸存的年轻人中进行挑选。
　　这些成长在碎星区的船团后代，因为经常能接触到无重力环境的关系，所以平衡感比那些生活在稳定重力下的孩子，强的可不是一星半点儿！赵舰就曾经在一次视察矿区时，看到有一些孩子在无重力区域玩耍。那些年纪还没他大的小子可以像风车一样连续翻转上百圈，落地之后人不打晃、脚不飘。
　　另外船团众因为生存环境恶劣，所以这些孩子从小就在大人的逼迫下坚持锻炼身体，体格普遍都很壮实。优秀的身体素质再加上年轻人善于学习的大脑，这可都是当战斗机飞行员和机甲机师的好苗子！
　　而相较于还需要扩编的常规部队，赵舰手下舰队的规模反而问题不大。
　　他的舰队现在有1艘两栖攻击舰、3艘战巡、2艘重巡、2艘轻巡和多达16艘的驱逐舰。即便是在神核和原材料都不算充足的眼下，只要赵舰别脑残的跑出去找主流大国硬肛，他们在碎星区已经是一股让人不容小视的势力了！
　　对于赵舰自立门户的打算，起初手下们感到十分疑惑，甚至不少人的心里还出现了明显动摇。对于这种意料之中的骚动，赵舰没有刻意隐瞒被人“陷害”这件事。反而利用七王爷为众人树立了一个众矢之的，通过引导仇恨对象，没费什么劲儿就把人心都团结了起来。
　　纵使孤军奋战，也要用自己的手去证明自己的清白！
　　不过赵舰的这场演说虽然看上去慷慨激扬、振奋人心，但同样在场的蚩尤却能清楚的感觉到，对方正在发挥着自己“精神污染源”的特性。通过调动众人的情绪，然后利用自己的脑波进行“干扰”，达到一定的洗脑效果。这是赵舰在接近成年后获得的新能力，目前还仅仅是能轻度的影响普通人类的思维，至于将来能不能成长到足够进行“精神控制”的程度，那就不晓得了！
　　演说结束后，情绪完全被调动起来的众人带着一股让他们有点说不清的干劲儿散去。而赵舰在吩咐红菱去安排那些家眷的同时，还让她通知矿区那边管事的罗胜男到这边来一趟。红菱一听赵舰打算让罗胜男知道维修站的存在，顿时明白自家少爷这是要拉对方进自己的“核心圈”了。
　　在将这些事务都分派下去后，赵舰准备去主控室一趟，但刚一转身就看到不远处表情显得十分茫然的伊妮亚。
　　小毛妹原本只是答应趁着学校放假的这段时间到大唐这边跟舅舅尤里住几天，但没想到才刚大唐就碰上了那种事，之后稀里糊涂的就被赵舰带到了碎星区。这一连串的变故，快到让她完全反应不过来，再加上刚才跟着听赵舰的演说，汉语她是一个字都没听懂。可脑袋却被弄晕了！
　　“伊妮亚、伊妮亚！”
　　“……哎！？哥哥你刚才叫我吗？”
　　脑子里乱糟糟一片的伊妮亚，一直到被晃了好几下才回过神来，赵舰看到她这反应，心里感到一丝愧疚。当初要是没有自己跑人家里死缠烂打，小伊妮亚根本不可能被卷进来。现在害人家姐妹分离，赵舰需要为此负全责。
　　“对不起！伊妮亚，是哥哥害你跟着一起卷进这些麻烦事。不过你放心，我发誓等这些麻烦解决，一定会送你回去和姐姐团聚的。”
　　“赵哥哥，我现在不能回去了是吗？”
　　尴尬的点了点头，赵舰之前的话其实就已经让伊妮亚明白，自己可能一时半会儿都见不到姐姐了，情绪也随之变的有些低落，但既没哭闹也没胡搅蛮缠。伊妮亚虽然还是13岁的豆蔻年华，但毕竟是穷人家的孩子，而且念的还是苏联的女子军校，所以比起同龄的孩子要显得更聪明，多少清楚自己眼下的处境。
　　赵舰见伊妮亚这么懂事，宠溺的伸手摸了摸对方的头，然后吩咐一旁的手下马上给她准备一间舒适的单人卧室，以后对待伊妮亚要像对他赵舰的亲生妹妹一样无微不至，他不希望让对方在维修站上会有“寄人篱下”之感。
　　亲自领着伊妮亚去她的新房间，赵舰暂时性的解决了小毛妹的问题，安排好对方后他见时间差不多了，并没有再去主控室，而是来到停泊区迎接即将到来的罗胜男。矿区和维修站之间离的并不算远，单程也就是40来分钟而已，如果罗胜男没有一般女性那种出门前要精心打扮一番的习惯，那差不多应该到了。
　　而事实上对方也的确来的很快，赵舰刚到停泊区就看到一脸震惊的罗胜男从船上下来，显然巨大的维修站给她带来了不小的震撼！


第334章 秘书和眼镜
　　第一次见到维修站，罗胜男的反应和之前大多数人一样，被这个庞然大物所深深震撼！人类建造的船只在其面前显得如此渺小，哪怕是战列舰也无法与之相提并论。尤其是当她乘坐的货船在重力牵引下缓慢飞进维修站时，罗胜男感到一种发自本能的颤栗，仿佛自己正被巨怪吞噬。
　　而在进入维修站的内部后，散发着柔和翡翠色光芒的蜂巢状停泊区和那些科技感十足的设备也让罗胜男目不暇接，直到前来迎接她的赵舰主动打招呼，罗胜男才堪堪回过神来。
　　“赵老板！这个地方究竟是……”
　　“这里是我麾下舰队的母港，你可以叫它……星堡！”
　　当初赵舰刚得到这里时，依旧按照古代人留下的叫法称其为“维修站”，而对外则以“前哨基地”作为代称。所以直到现在，戴笠都还以为矿区和前哨基地是同一个地方。赵舰是刚刚被罗胜男这么一问，才临时想了一个名字出来。
　　知道对方是第一次来，赵舰先领着罗胜男在维修站上大致的转了转。整个维修站从头至脚高7.5公里，直径5.2公里，乍一看有点圆滚滚的感觉，内部空间也是超乎想象的大，部分区域甚至用了神奇的“压缩空间”技术，足够容纳下20万人类居住。不过眼下维修站内只有1200人，所以大多数区域都处在空置状态。
　　大致的熟悉了一下环境，赵舰将罗胜男带到自己的办公室，然后开门见山的表示要在矿区“征兵”，同时还希望对方能来辅佐自己，成为他的左右手！
　　对于赵舰要征兵，罗胜男是自然没有异议，甚至觉得对方第一次只招三百人有点太少了，但对于来给赵舰当“左右手”，她就有那么点抵触了。别看他们罗氏家族现在是寄人篱下，甚至罗虎还没少怂恿她去“勾引”赵舰，但个性要强的罗胜男却很不喜欢这种出卖色相的做法。
　　罗胜男承认，赵舰相貌英俊且年少多金，抛开“对方比自己小两岁”和“爱拈花惹草”这两点瑕疵，以他这条件来当她男朋友也的确是赚到了。但罗胜男却非常不希望自己与另一半的结合是因为利益而非爱情，对方在这方面到是有着一颗十足的“少女心”！
　　所以不懂自己侄孙女心思的罗虎越是没完没了的碎碎念，对方就越是不愿意往赵舰身边凑合。但同时罗胜男的心里也清楚。如果自己能进得了核心管理层，对家族肯定会大有裨益，这让她感到万分纠结。
　　赵舰目前的队伍中，最缺乏的就是内政方面的管理型人才！之前一直都是老管家秦恒在负责，但老爷子今年已经76岁了，早就到了该安享晚年的时候。赵舰就算身体已经不是“人”，但他的心毕竟还是肉长的！
　　而之后逐渐接替秦恒工作的是红菱，对方可以说是完美的女秘书。尤其是在两人关系取得实质性突破后，赵舰已经过上了“有事秘书干、没事干秘书”的老总生活。但只有一个秘书的话，很容易“操”劳过度，所以赵舰打算把各种意义上都很“能干”的罗胜男招进来！
　　这个妹子之前当过船团主，对组织管理方面颇有些心得。赵舰在将矿区交给她打理后，对方能在没有系统辅佐的情况下，把整个矿区打理的井井有条，并妥善调节船团众和矿工群体之间的关系，这份出色的才干就是赵舰相中她的主要原因。
　　当然！脸和胸也起到了一定的加分作用就是了！
　　“胜男小姐，开诚布公的讲，我现在正准备整合手头上的力量，这其中就包括你们船团的那些人。但我个人并不喜欢强硬的吞并，因此我才希望你能够加入到我的管理阶层中来。我需要你在管理方面的聪明才智，而这一部分人也需要你来为他们代表。所以对于我的邀请，胜男小姐你意下如何呢？”
　　“那你具体需要我为你做些什么？”
　　“人员方面的统筹管理！你之前在矿区那边做的就不错，但之前矿区和星堡几乎是两个独立部门，两者之间只有一些简单的物资往来。而我希望可以通过这次整合，形成一个更加团结、紧密的组织。”
　　“但这个整合后的组织属于你不是吗？”罗胜男一针见血的说道。
　　“没错！这点我并不否认。怎样？胜男小姐你意下如何？”
　　向罗胜男投去一个自信的微笑，对方在注视了他片刻后，叹了口气说。
　　“来更具体的谈谈吧！”
　　“没问题！这份就是我刚刚制定出来的整合计划。你看一看，如果有什么疑问或者建议的话，大可以提出来。”
　　听到罗胜男的话，赵舰就知道对方已经同意了，于是忙不迭将自己在回来路上制定出的整合计划递给对方，罗胜男在接过来当场翻阅起来。不过赵舰很快发现，对方看着看着脸就朝计划书贴上去了，而且眼睛还眯了起来。
　　于是赵舰在盯着罗胜男看了半晌后，突然问了对方一个私人问题。
　　“胜男小姐，你最近看远处的东西是不是有点模糊？”
　　“的确是有点，怎么了？”
　　“我觉得你应该是得近视了！”
　　“怎么可能！我视力一直都很好的，应该是最近这阵子有点累了而已。”
　　“不不不！你这情况我要是没记错的话，半年多前第一次见到你的时候就已经有这方面的征兆了。走！我这有检验视力的地方，我带你去验一验。”
　　不由分说的，赵舰拉上罗胜男去了一趟医务室，那边的治疗仪器除了起死回生办不到外，一个小小的近视根本不在话下。而他们来到医务室的时候，正巧小托尔也在，罗胜男一见到这个巴掌大的小萌物，表情顿时变的有些微妙，甚至下意识的做出了要抬手去摸的动作，但被她自己及时制止了。
　　而一旁的赵舰注意到她这颇具反差萌的举动，忍不住偷笑不已。
　　“介绍一下，这位是托尔，星堡的设备管理者，这位是罗胜男，以后会是人员的管理者，你们两个彼此认识一下。”
　　“你好！我叫托尔，请多关照！”
　　“你、你好！”
　　看着既可爱又有礼貌的小托尔，罗胜男的脸上一副快要忍不住的神情，而赵舰则对着托尔指了指罗胜男的眼睛说。
　　“托尔，你看她的眼睛是不是近视了？能有多少度？”
　　“唔……左眼90、右眼140，是需要矫正吗？没问题！”
　　小托尔捏着下巴，稍微端详了罗胜男的双眼片刻，当即就要调动设备为对方进行视网膜的矫正。以维修站上面的古代人技术，这个在人类社会还有颇有些难度的矫正手术，不但无痛、不易反复，而且连手术台都不用上。但赵舰却先制止了对方，他有另外的打算。
　　“托尔先等一下！你能给她先做一副眼镜吗？”
　　“哎？”
　　听到赵舰的要求，托尔有些疑惑的歪了一下脑袋，但还是按照赵舰的要求用纳米重塑做了一副适合女性佩戴的黑色方框眼镜出来。赵舰再将这副眼镜递给罗胜男后，对方不情不愿的戴到脸上，结果视线一下子就变的清晰起来，而赵舰在看到对方戴上眼镜的面孔后发出一声惊叹。
　　之前的罗胜男虽然脸蛋长的不错，但多少有些英气过重、秀气不足，尤其是那双锐利的眼睛，不少胆小的一和她对视都会被吓一跳。而现在戴上了眼镜猴，不但平添了一种文质彬彬的知性元素，还有效的遮掩了她那吓人的目光，给人以一种干练女经理的感觉。
　　“不错、不错！这个样子简直完美！”
　　看着罗胜男的新形象，赵舰和站在他肩膀上的托尔齐刷刷的点点头，而罗胜男虽然被这一大一小看的有些毛毛的，但照过镜子后，也对这幅眼镜起到的作用很满意，显然她也知道自己这张脸之前的问题出在哪里。
　　在获得了赵舰亲赠的“眼镜属性”后，罗胜男正式成为赵舰的人事主管。赵舰交给对方的第一个任务是建立人事档案，把自己手下的这一万来人像一个大型企业一样管理起来。
　　而对于自己这支独立后的部队，刚刚将维修站重新命名为“星堡”的赵舰也打算换一个更加响亮的名字。既然他们以后注定要隐秘在黑暗之中，不断的去猎杀那些企图对大唐不利的恐怖组织，赵舰结合这些自身的特性，决定将这支部队命名为“幽灵猎兵”，正好骷髅面罩还是特战队的统一标配来着。
　　不过在这支新的部队正式开始行动前，他们还需要做很多的准备，也需要获取新的情报来源，而这一切都是需要时间的。而面对这个时空下变化如此之大的世界线，赵舰不确定第二次世界大战会不会爆发、更不确定会在何时爆发。
　　他现在唯一能做的，就是先将这些“不确定因素”暂时抛在一边，见自己的利爪打磨的越发锋锐，以便在将来的厮杀中大展拳脚！


第十卷 幽灵猎兵


第335章 三国同盟
　　1939年5月5日，清晨时分，薄雾笼罩下的新长安尚未完全苏醒，而在戒备森严的军事港口区，一艘崭新的钢铁巨舰横亘在如镜面一般的人工湖上，扎着双马尾的萌宗正在辅政王李钛和一众海军高官的陪同下，出席大唐最新一级主力舰首舰“河北号”的入役仪式。
　　河北级战列舰是大唐主力舰建造计划中，黑龙江级的后续方案，因为采用标准化设计，所以在尺寸和外形上都与黑龙江级极为类似。
　　该舰标准排水量48000吨，同黑龙江级一样，主炮为有三座三联装的48倍径420mm主炮，但因为采用了诸多新技术，因此在性能上要全面优于黑龙江级上面的旧炮。而动力系统高达22万马力的总功率，使该舰在未同化状态下就能达到30节以上的水面航速，同时还拥有着比黑龙江级更胜一筹的防护能力。
　　更强的火力、更厚的装甲、更快的速度！再加上搭载的各种新式雷达，河北级的入役，再次让大唐的主力舰水平走到了世界最前沿。但大唐海军的部分将领们在感到欢欣鼓舞的同时，也隐隐有了一些预感，这种代表着大舰巨炮主义巅峰之作的超级战舰，恐怕也该到了盛极必衰的时候了。
　　“陛下，是时候该为船体安置神核了！”
　　按照大唐海军的传统，主力舰的神核必须在黄道吉日由皇帝本人亲自安置，这样做在很大程度上是为了保证天女的忠诚对象。不过萌宗眼前的这艘战舰已经并非第一次安装神核，之前船厂从地球撤离时，这批尚未完工的舰体就为了转移而匆匆做了封闭处理，然后按上了神核才从地球飞到木星。沿途没少被各国的情报机构趁机偷窥。
　　四艘河北级在到达木星的新船厂后，为了继续建造又拆掉了神核，直到首舰河北号真正竣工服役，才进行了这次更加正式的安置仪式。
　　为了驱动这种满载排水量高达55000吨的艨艟巨舰，皇室为这一级的战列舰准备了四枚60000吨级的“超一阶神核”。每一块都有萌宗的小脸那么大。需要对方双手捧着才能拿得住。
　　对于神核来说，理想值的10000吨是第一道坎，超过这个数值就会被被划归到“高阶神核”范畴，只不过后来随着人类的船越造越大，这个标准被提高，将10000-30000吨归类为“中阶神核”，30000-50000吨归类为“高阶神核”，而超过50000吨的则统称“超一阶神核”，目前全世界仅发现了不到一百颗！
　　随着萌宗将份量十足的神核重重的扣在安置平台上，同化在一道翠绿色的光纹蔓延过每一寸船身后完成，一个神态慵懒的御姐出现在萌宗面前。对方身材高大，目测能和李钛比肩，大大咧咧的坐在神核安置台上。一开始对方像刚睡醒一样哈气连连，但是在注意到自己面前的萌宗后，瞬间瞪大了双眼。
　　萌宗见状顿时一惊，但没等她后退，对方就欢叫一声，然后将身材娇小的萌宗像布娃娃一样抱了起来，搂在怀里就是一顿猛蹭！
　　“呜哇哇！终于又见到你了。我的小可爱！竟然还扎了这么棒的双马尾，是为了见我而特别准备的吗？啊啊啊……真的好开心！”
　　“呜呜呜呜（快放开朕）……”
　　刚一完成同化，大战舰河北就在一众海军将领“斯巴达”的表情中，做出了一番超大不敬的言行。萌宗就像是一只遭到了“真·熊抱”的小兔子，在对方怀里奋力的挣扎着，但无奈她那点力气在对方面前根本不够看，小脸更是被埋进那对高耸的“双子峰”之间，只能发出“呜呜”的悲鸣。
　　早在当初船体要进行转移时，河北就对可爱度爆表的萌宗“一见钟情”！
　　本来天女喜欢自己的激活者应该是个好现象才对，但这个高大的御姐却是一个病入膏肓的死萝莉控，所以一见到这么对胃口的萌宗便有些把持不住。第一次同化时，对方就不顾场合的露出“痴女”形态，结果这第二次更加正式的场合上依旧是固态萌发，让在场的一众海军感到汗颜不止。
　　好在李钛及时反应过来，有些尴尬的走上前来，轻咳了两声说道。
　　“河北小姐，你先放开陛下可以吗？她快要喘不过来气了！”
　　“……”×N
　　根据原定计划，新入役的河北号将被编入中央舰队，成为帝国海军新一代的总旗舰。而另外三艘则在未来两年内相继完工入役，再加上那4艘石家庄级的大型舰队航母，大唐海军的实力将初步恢复到唐日战争前的水平。
　　事实上一开始大唐海军的恢复计划并没有这么着急，在现有军力尚且充足的情况下，恢复农业和工业两大基础体系最优先考虑。但随着外环星域局势的日渐复杂化，大唐为了维持必要的威慑力，以保证国内的恢复性建设顺利进行，也不得不先将一些原本靠后的军事项目提前完成。
　　就在今年4月初的时候，德国、意大利、日本三国签署了在另一个时空下臭名昭著的《德意日三国同盟条约》，正式缔结军事同盟关系。这个条约因为种种原因的关系，比赵舰上辈子提前了一年多，而且是三国轴心一步到位！
　　当初德国为了占领波兰，和苏联签订了《互不侵犯条约》，而对于这个虚伪的和平条约，最先坐不住的国家就是日本！
　　自明治时期以来，日本就视沙俄为自己的头号大敌，而这种敌视在毛子“红名”变成了苏联后更是愈演愈烈。尤其是在当下的太空时代，日本军政两界普遍认为，国力崛起的苏联肯定不会屈居在土星那片苦寒之地，而一旦他们开始向内进军，而届时首当其冲要遭殃的就是日本！
　　所以当德国来到土星圈时，日本和英法一样高兴，因为这样一来，他们和苏联之间就多了一道看上去相当可靠的屏障。但《苏德互不侵犯条约》的签订却如同一击响亮的耳光，抽的鬼子们是魂不守舍。所以为了阻止小胡子和大林子“牵手成功”，日本决定搞第三者插足！
　　早在1936年西班牙内战开始后不久，德国和意大利就签署了《柏林协定》，正式确定了“轴心国”的雏形。而同样走法西斯路线的日本也十分希望加入这个联盟，但那时希特勒更希望能拉拢大唐入伙，所以没怎么理会日本。
　　但后来的唐日战争让希特勒觉得这个国家似乎也有点实力，于是稍微试探了一下大唐方面对此的态度，在确定对方没有对自己接触日本表现出明显反感后，本着“（猪）队友多多益善”的原则，德国欣然接受了日本的加盟。而有鉴于当下日益严峻的国际形势，原本对缔结同盟持反对意见的米内光政和山本五十六等人也都松了口，日本顺势跳上了德国人的战车。
　　在这种情况下，大唐国内不可避免的出现了“要求站队”的声音。不少人都对在大移民中帮助过他们的德国抱有好感，毕竟要是没有对方提供中转站，很多唐国人也许就没法从地球逃出来了，但官方对外却表现的十分谨慎，就像一个手段高明的女神，对那些吊丝若即若离，迟迟不肯表态。
　　萌宗虽然不像赵舰那样“洞悉”历史的走向，但也清楚眼下还远不到该做出选择的时候！
　　在李钛的劝说下，河北终于恋恋不舍的放开了快要窒息的萌宗，女皇双脚一着地就慌张的躲到自己哥哥身后，显然刚才的经历把她吓的不清，而河北这才开始检查自己刚刚得到的船体。在她的控制下，这艘尚未进驻船员的战舰瞬间活了过来，主副炮灵活的上下起伏、左右旋转。但就在河北准备试一试输弹井的装填速度时，她发现自己的弹药库里有一排看上去很奇怪的东西。
　　“螺旋电浆内爆弹……这是神马东西！？”
　　光看这种特殊炮弹的名字，河北就觉得这玩意儿的威力肯定会相当的丧心病狂，而萌宗和李钛在听到后却露出十分微妙的神情。萌宗的小嘴一撇，似乎不是很高兴，李钛则看着妹妹的表情叹息一声，为河北介绍这种新式炮弹的特点。
　　“这种电浆炮弹是一种特殊的能量型弹药，炮弹的初速和威力都比常规弹药要强上了数倍。炮弹内部装填有一种特制电浆，发射前需要先进行激活。”
　　“哦！听上去好厉害的样子，那我可以试射一发吗？”
　　“呃……这个最好等你到了太空再试，这种炮弹并不适合在大气层内使用……它的提供者是这么说的。”
　　故意在“提供者”三个字上加重了读音，李钛的话音刚落，就能明显感觉到来自自己屁股后面的“瞪视”，而此时正躲在碎星区深处的某人则没由来的打了一个寒颤！


第336章 航母和无人机
　　“嘶……我感觉到了，有人在非议我！”
　　“少爷，你是着凉了吧？”
　　在碎星区主星大领域壁的深处，从木星上逃出来的赵舰等人已经在这里潜藏了四个多月。当初赵舰出于“以防万一”的考虑，在维修站上战备级的囤积了不少粮食和生活物资，合理分配一下，足够他手下这1万多人支撑5个月左右。
　　后来赵舰又让托尔将维修站上空闲的大型区域改造成生态牧场，并建造了五艘3000吨级的专用采水船，用以从降雨区域收集淡水。有了这些设施，只要赵舰能将自己手下的人口控制在三万以内，就算他们在这里躲上一辈子都不成问题。
　　而在这段潜藏的时间内，赵舰也不是光顾着种地，他手下部队的扩编工作也按照计划紧锣密鼓的进行着。特战队、航空队、装甲队无论人员数量还是武器装备都有了显著提升，很多之前不敢拿出来的黑科技，现在也都被利用上了。
　　所以当木星上萌宗正在为大唐海军的新战列舰河北号安装神核时，呆在碎星区的赵舰也正乘坐着自己的新航母在进行首次试航。
　　本来赵舰是打算先建造一艘类似法国敦刻尔克级那样的轻型战列舰，但设计图纸方面依旧属于老大难问题。赵舰曾一度以为设计战列舰应该没那么复杂，直到他有幸参观了一次海军设计局的资料库。赵舰至今仍清楚的记得，自己面对整整一仓库图纸时与管理员之间的那番对话……
　　“图纸好多啊！这都是哪些战舰的？”
　　“是黑龙江级战列舰的。”
　　“哦！哪一份？”
　　“所有的。”
　　“……”
　　打那之后，赵舰就放弃了手绘图纸的念头，改为使用维修站上的立体投影进行舰船设计，但在只有金刚级和得弗林格级这些一战时期老旧战巡作为参考物的情况下，设计进度可以说是举步维艰。反倒是在航母方面，因为有之前改造飞跃号的经验和一些赵舰从上辈子带来的先进使用理念，很快就取得了成果。
　　这艘新航母是以俘获的“WO级”作为参考对象，只不过外形上更加的具有棱角，但整体也和WO级一样，已经初步脱离了“船”的模样！该舰标准排水量32000吨，仅有一个120人的整备组作为常备船员，舰载机的数量则达到了丧心病狂的3个联队、共135架飞机！
　　而这种被赵舰命名为“狮鹫”的通用型战斗机，可以根据不同任务的需求，通过变换装备在舰战、舰爆和舰攻之间任意转换。
　　这种战机在外形设计上，简直就像是美式F14雄猫和俄式SU47金雕“搞姬”出来的混血儿，有着时髦到没朋友的可变式前掠翼。两具动力强劲的发动机机身后置，因此冷不丁一看，会让人误以为是能倒着飞的战斗机！
　　武器方面，狮鹫在机头处有3挺20mm速射机炮，发动机后置使其前部有更多的空间存放弹药，每挺机枪有400发弹药。火力持续性非常高。机腹的多功能挂架可以搭载包括侵蚀鱼雷、普通炸弹、火箭发射巢等等许多装备，真正实现了一机多用的目标。
　　这些飞机平时会像腊肠一样，一排排的竖着挂在机库里，作战时能通过自动传送带移动到投送口进行弹射起飞。135架战舰理论上可以通过舰体周身12个投送口在90秒内全部放出，顶部的飞行甲板只负责降落或者其他作业之用。
　　值得一提的是，一开始赵舰也曾想过要采用喷气式，但战斗机在经过分身晶块的同化后，飞行速度基本上已经适应了碎星区的作战需求。再加上还要考虑飞机战损后有可能被敌方获得，于是赵舰便又改回了螺旋桨。
　　反正他这边的舰载机可以无人驾驶，定位上就是彻头彻尾的消耗品，打光了就再造一批，赵舰现在最不怕的就是跟人比产能！
　　新航母在造好后，赵舰将其交付给青海使用，算是对其信任的表示。而为了让青海和其他舰娘都能尽快熟悉自己的舰体，形成可靠的战斗力，赵舰在新舰完工的当天，就拉着自己的全部家底浩浩荡荡的出门搞集训去了！
　　当赵舰站在指挥舰飞跃号的舰桥里。看着正以编队前行的舰队时，内心油然而生一股豪气干云的自信。
　　“小菱，你还记得吗？5年前我们只有一艘3000吨的小货轮，而现在我们有一支强大的舰队，想想还真是不可思议！”
　　“少爷。五年前不也正是你找到维修站的时候吗？”
　　“是啊！要是没有星堡，我现在也不可能站在这儿。对了！航空队的模拟对抗情况如何，结果出来了吗？”
　　“刚刚分出胜负……无人机队又全灭了。”
　　“啧啧，就算是消耗品，这战斗力也是堪忧的可以啊！”
　　这次出门集训，赵舰最关注的就是狮鹫战机上所搭载的“辅助系统”，这种能发挥智能AI作用的装置，关系到他手下的舰载机在无人状态下的实战能力。
　　通常情况下，一个航母舰娘就算可以同时为几百架战斗机提供同化，但想要亲自控制的话，同时操控五架最为理想，在此之上控制的数量越多越，单机的战斗力越差。因此各国正在发展的海军航空兵，依旧是靠人类飞行员在驾驶。
　　而在赵舰这边快快乐乐当俘虏的WO酱之所以能一次操控40架以上的战斗机出战，一方面是靠她头顶上那顶“帽子”提供的增幅效果，而另一方面，则是因为她船上的利爪战机内有“玄机”。
　　当初刚刚俘获第一架利爪战机时，赵舰曾一度以为这是纯粹的无人机，但后来他们通过全面拆解发现，战机的内部有一颗未知生物的大脑。也就是说这些飞机其实是“智能”的，WO酱对它们的控制方式主要是下达命令而非亲自操控。
　　于是受其启发的赵舰，让托尔以维修站的应急系统作为参考，开发了一种AI自动飞行装置，安装到舰载机上代替难委大任的小分身操控飞机。
　　但在这次集训上，赵舰通过让有人机和无人机进行模拟对战，发现自动AI的实际战力远远不及人类飞行员。跟无人机对抗过的毛子飞行员就表示，这些无人机的飞行水平不错，很多动作都比人类更加精确，尤其是在高危的投弹方面，几乎是100%的成功率，这点即便是赵舰手下最好的王牌都办不到。
　　但在使用同一种飞机的“人机对战”中，这些AI却暴露出“过于呆板”的问题。这个问题主要表现为AI的飞行方式循规蹈矩，很容易就被会人摸清楚规律，进而找到应对之策。
　　在前后数次模拟战中，除了前两次是有人机一方被击败外，越往后面无人机打的就越被动，最新的一次小组对抗甚至被打了一个难看的4:0，已经某清楚对方底细的飞行员表示虐这些AI毫无压力。
　　“妈蛋！战斗力要是就这么弱的话，数量再多也特么的是火鸡啊！”
　　看着红菱递给自己的模拟战报告，赵舰苦恼的挠了挠头，这时“青海号”方面发来通讯，全息投影一出来，青海就言简意赅的说道。
　　“太弱了。”
　　“我知道。”
　　赵舰虽然让托尔搞出了AI，甚至以此为侵蚀鱼雷安装了自动追踪系统，使其达到了不亚于导弹的能力，但AI的智商过低却是一个大问题。
　　古代人也有人工AI这一类的技术，像托尔本身就是这种技术的产物，可问题是维修站上并没有相关设施，而另一种解决方式就是像利爪战机一样，使用高智商生物的大脑作为自动系统的处理器。这方面赵舰已经通过实验确定，除人类以外的猿类都不合适，因此会有太多残留的“野性本能”。
　　所以在不能接受使用人类大脑的情况下，赵舰也是别无他法。
　　不过发来通讯的青海却认为，赵舰其实并不需要这么执着于让自动AI能进行独立作战。相较于灵活多变的人类飞行员，自动AI也有悍不畏死和投弹精度高等优点，而这恰恰是对舰攻击机所最需要的条件。
　　所以青海建议人机分工，她船上的三个联队，一个采用有人操控，执行舰队防空、侦查和护航等任务。另外两个联队则使用自动AI，执行对舰、对地等轰炸任务。这样一来，自动AI的天然呆也就不那么影响整体战斗力了。
　　“嗯！这的确是个好主意，看来是我太一根筋了，谢谢你青海。”
　　向赵舰敬了一个军礼，青海切断了通讯。这个舰娘如今忠诚已经不再是问题了，但新的问题是对方那张三无到跟机器人有一拼的扑克牌脸，可以说是赵舰麾下的“第一面瘫”。而这也是赵舰将航母交给对方使用的另一考量……
　　她同化出来的小分身，也一水儿的都是这个Feel！


第337章 人机搭配
　　上午的空战演习结束后，赵舰带着红菱从飞跃号转移到青海号上面。两人在青海的陪同下来到机库，此时整备组的技师们正在对上午出动过的战机进行检查维护，而飞行员有的聚在一起，彼此交流飞行经验，也有的跑去围观那些被他们在模拟战中打到落花流水的自动AI。
　　狮鹫战机在设计之初，其实并没有考虑过要采用无人驾驶，但在维修站正式投产后没多久，产能严重过剩的赵舰就遭遇了“飞机比飞行员多”的尴尬境地。他手下一开始满就42名飞行员，结果第一批次就造了整整500架出来。
　　对此很多飞行员就调侃说，自己一天飞一架，都能飞上两个礼拜！
　　所以在这种飞机严重过剩的情况下，赵舰一边抓紧从船团众的年轻人中培养新飞行员，一边让托尔开发自动AI装置。
　　值得一提的是，自动AI的硬件装置并不大，只有一个排球大小。只要把这个球放到驾驶舱里，它就能代替分身操控飞机。而赵舰为了增加迷惑性，又给这个装置加装了一个人体模型的外壳，再加上狮鹫战机的一体化座舱盖用的是茶色玻璃，所以在交战中很难被敌人发现里面没有人。
　　赵舰过来的时候，正好看到那些毛子飞行员在对AI的外壳做手脚。显然！这些无节操的家伙将自己的聪明才智用到了奇怪的地方，他们用发套、胸罩和厨房隔夜的硬馒头，将原本的男性模型硬生生的改造成了“妹子”。
　　赵舰看到这一幕，表情顿时变成了一副囧样儿，然后对一旁正笑看自己手下恶搞的西伯利亚中队（毛子飞行员）队长问道。
　　“迪米特里。他们这是在干吗？”
　　“那些小子说这样射起来更带劲儿……老板你是什么时候来的！？”
　　冷不丁的看到赵舰出现在这里，正在抽烟的迪米特里顿时吓了一跳，下意识的就将还在燃烧的烟头往自己怀里一揣，然后就是一声荡气回肠的嘶吼。
　　“啊啊啊……”
　　迪米特里是转投到赵舰麾下的前·苏联飞行员中技术最好的一个，在西班牙内战中。他驾驶的I-16共击坠17架国民军战机，而自身则毫发无伤。本来德拉戈维奇在撤离时也曾想利用回国的机会拉拢对方，但迪米特里不耻他的为人，所以断然拒绝了对方的邀请。
　　转投到赵舰这边后，迪米特里因为飞行技术最好，被赵舰任命为以毛子飞行员组成的斯拉夫中队的队长，而他也是航空队目前的头号王牌。
　　在一顿上蹿下跳之后，迪米特里终于将自己怀里的烟头抖搂了出来。根据安全规定，机库里是不允许抽烟的，但迪米特里是个老烟枪，而且架不住毛子那深含在骨子里的作死精神，结果好死不死的让赵舰逮了个正着。
　　一脚踩灭了地上的烟头。赵舰伸手冲一脸尴尬的迪米特里指了指。
　　“再有下次，你丫就等着擦整个机库吧！”
　　没有给予迪米特里什么实质性的惩罚，赵舰暂时放了对方一马，然后在青海的带领下，赵舰来到上午参与模拟对抗的无人机前。
　　为了摸清楚自动AI的真实空战水平，他们一共安排进行了六场模拟战，交战双方分别是迪米特里的精英小队和四架无人狮鹫。但实际情况并不理想。四架无人机除了前两场打赢了外，很快就因为套路被摸清，让迪米特里等人连下四局。参与对抗的四架无人狮鹫，机身上到处都是彩弹留下的痕迹。
　　“真惨呐！这要是实战的话，简直就是虐杀现场！”
　　看着惨不忍睹的四架无人狮鹫，赵舰觉得自己一开始的确是对自动AI期待过高了。AI的飞机操纵能力是无可挑剔的，无论多么复杂的环境，只要不是完全没有可能，就都能顺利通过。
　　但在与人类对抗的模拟战中，面对狡猾多变的人类飞行员。AI很容易就会被对方的假动作骗的团团转。
　　“青海，你看这样安排如何？我会给你这边调派一批飞行员过来，三个航空联队，第一联队负责防空护航，全部战机由人类驾驶。二、三联队采用混编负责对舰打击，每5架飞机配属一个飞行员，担当小队指挥。这么安排的话，人机搭配应该可以起到一定的互补作用才对。”
　　“的确！但这样的话，我会需要63名飞行员。基地里的那些训练兵目前只接受过三个月的基础培训，现在就把他们调进现役部队，恐怕不太行吧？”
　　跟普通的陆军步兵只要几个月、甚至是几周的培训就能端起枪上阵不同，飞行员作为高技术兵种，在正常情况下，一名合格的飞行员需要经过两年左右的培训才能进入作战部队服役。正因为培训不易，所以飞行员起步就是军官。
　　赵舰最初也想过，像当初系统给自己灌输“古代人基础教育”那样，直接把优秀飞行员的经验塞进那些训练兵的脑子里。但人类的大脑不像古代人的那么耐艹，强行灌输知识进去的话，九成以上的几率会让对象直接“脑浆炸裂”，成功的也会出现各种精神问题，所以只能用正常方式进行培训。
　　好在赵舰这边飞机管够，而且还有飞行模拟器，所以那群船团众出身的小伙子们飞行时间增长很多。很多人连基础知识都还没学完呢，飞机到是先会开了！
　　“培训那边急不得，目前也没有需要你一次性出动所有飞机的情况。我会先给你调一半的飞行员过来，有出动的时候你再安排一下。”
　　暂时处理完这些事情后，赵舰又在青海这边呆了一下午。下午的训练科目主要是护航舰队的防空演练，由机身简化过的靶机型狮鹫负责扮演敌机，打烂的靶机只要能把残渣收集起来，回炉重造也就是几个小时的事儿而已。
　　等到了“晚上”的休息时间，各舰的舰娘就都跑过来了。
　　对于很多舰娘来说，演习和郊游的差距其实并不大！
　　尤其是驱逐舰们，当赵舰宣布要外出搞一起集体演习时，这帮元气满满的小家伙全都欢呼了起来，个别几个甚至兴奋到整晚都没睡着。而平时都宅在维修站上的大姐姐们，也觉得偶尔出去活动活动很不错！
　　“提督、提督！晚饭我们吃什么？昨天的烤肉拌饭很美味哦！”
　　最先转移过来的是飞跃号上的小吕和那些暂时还没有船体的川大姐，小吕一过来首先问的就是晚饭吃什么？紧接着战巡编队的金刚、鬼姬、得弗林格，巡洋编队的佳娜、阿丽等人也都搭乘飞艇跑到了青海号这边。
　　赵舰一看这架势，就知道“会餐不可避”了！


第338章 窥见
　　“哈啊……演习结束后的啤酒就是好喝啊！老板娘、再来一杯！”
　　青海号航空母舰的食堂内，得弗林格在一众毛子飞行员的叫好声中，一口闷掉了一大杯扎啤。这个德国御姐身为舰娘却嗜酒如命，如果说当年她刚刚开始酗酒是因为接连失去了两个妹妹，想要借酒消愁，那现在和二妹吕佐夫重逢还一个劲儿的喝，就是不折不扣的死性难改了！
　　值得一提的是，当她得知红菱和小吕神奇的共用了同一块神核后，对方先是突发奇想的问赵舰，自己可不可以也“搬”过去挤一挤？在得到“你是逗逼吗”的答复后，得弗林格便欣然认了红菱当自己的四妹。而对于没有亲人的红菱来说，突然多了一个姐姐也并非什么坏事。
　　唯一对此感觉有点别扭的人是赵舰。
　　有一次他偷偷的和红菱在办公室里来了一发，事后想去洗把脸，结果刚出门就和得弗林格迎面相遇。对方见赵舰一副鬼鬼祟祟的样子，便一脸揶揄的问他刚刚干了什么？结果赵舰下意识的回了一句……“你妹！”
　　万幸得弗林格当时没有按字面意思理解，不然赵舰早就露馅了！
　　对于得弗林格来说，酒是她每天保持活力的生活必需品，但她的这个习惯却让作风严肃的青海很看不过去。对方一来到食堂，就看见得弗林格在那里一杯接着一杯的豪饮，忍不住为之眉头一皱。
　　当年青海不但是大唐远东舰队的旗舰，更是舰队的宪兵队大队长，士兵们人人闻风丧胆的“铁面娇娘”。虽然如今在赵舰麾下已经不再是宪兵了，但对于得弗林格这种公开酗酒的违纪行为，她还是没法坐视不管的。
　　“得弗林格上校，现在还处在演习期间，饮酒是违犯军纪的！”
　　“别那么死板嘛！我这人可是酒喝的越多、炮打的越准哦！”
　　见得弗林格一副不以为然的样子，青海忍不住眉毛一挑，但就在她要忍不住发作的时候，有人却先她一步劈手夺走了对方的酒杯。两人抬头一看，就发现赵舰不知何时出现在这里。
　　“青海说的对，演习期间的确不能喝酒。下不为例哦！”
　　在得弗林格不舍的眼神中，赵舰暂时没收了对方的酒杯，然后打着“不能浪费”的名义，将杯里剩下的啤酒一饮而尽。在他的注视下，手里有“私货”的人纷纷将自己的宝贝收了起来。
　　事实上赵舰比青海还要早到食堂，只不过他一直呆在厨房那边。这边青海刚一找上得弗林格，赵舰就意识到这两个性格截然相反的家伙搞不好是要起冲突，于是急忙从厨房里跑出来，并机智的先一步出手夺走了酒杯。
　　毕竟赵舰的身份是提督，整个“幽灵猎兵”是他说了算，他从得弗林格手上抢过酒杯，对方不敢对他有什么怨言。而喝了剩下的半杯酒，一方面是为了满足自己小小的“绅士”心理，另一方面也是为了防止青海进一步发难。要是对方不依不饶的要求处罚得弗林格，赵舰就能用“我也喝了”为借口为得弗林格挡一挡。
　　当这种多国联合舰队的提督！就必须有这种甘为“防火墙”的觉悟！
　　将可能发生的冲突阻止在萌芽阶段，赵舰随即坐了下来，然后朝食堂的方向拍了拍手。红菱和炊事班的人当即将一辆辆堆满美味佳肴的餐车推了上来。在维修站生态农场正式开始运作的当下，粮食问题已经迎刃而解，如今他们在外孤军奋斗，吃得好一点有助于保持士气。
　　“酒的确是不能喝，但好吃的……管够！”
　　“yeah～！”×N
　　就像一位平易近人的提督、也如同一堵称职的防火墙，赵舰在自己坐下后也拉住青海，让对方坐到自己身边。
　　对于这个三无舰娘，赵舰通过观察发现，对方的确是对舰队颇为上心，但她走的那一套却是十足的“铁血风”。要是赵舰还有国家作为靠山。这么弄也没什么，但他现在已经是自立门户了，再这么搞妥妥的要离心离德。
　　要知道赵舰当初的口号可是“兄弟部队”来着！
　　正因为有赵舰在，这顿饭的氛围相对比较融洽，青海虽然觉得他这种平易近人的待人方式不利于维持提督的“威严”。但也承认这种“家庭”一样氛围并不让她感到讨厌。就在她忍不住有点开始发呆的时候，一旁的赵舰突然用温和的语气关怀道。
　　“青海，新船体这几天用着还适应吗……青海？”
　　“呃……你说什么？”
　　“我说新船体，还适应吗？”
　　“哦哦！很好！性能很不错。”
　　当年青海在远东舰队服役时，使用的船体是战列舰，如今换成了航母，虽然身材方面似乎没有受到太大影响（正常启动的舰娘会以将上一次同化时的身材作为基础值），但难免会有一些心里上的失落。
　　不过让赵舰感到安心的是，青海对自己的新船体很满意，况且现在的她是正确激活状态，更换船体就跟换衣服一样随意。金刚她们那些刚刚升级过的战巡她也一样可以借过来玩玩。
　　赵舰在设计新航母期间，也对旧有的几艘主力舰进行了升级强化。两艘金刚级和一艘得弗林格号全部换成了统一的新式主炮，新炮虽然和金刚级过去的一样是双联装14英寸，但身管长度增加到48倍径。
　　再加上丧心病狂的新炮弹，他家的14英寸主炮，无论威力、射程还是精度，都比使用常规弹药的16英寸级更强。不过有情报显示，目前各国都在研发自己的“超级炮弹”，谁家的都不能小视！
　　顺带一提，赵舰的新炮弹正是大唐海军目前正在试验性列装的“螺旋电浆内爆弹”。
　　这种炮弹的装填药以R矿石作为主要原材料，电浆在发射时会产生强电流并作用在炮管上。为炮弹提供一个额外的强大推力，原理和电磁炮十分类似。
　　同时电流还会激活弹体内的一次性马达，使螺旋形的炮弹产生自转，进一步增强破甲能力。而弹体内的自爆引信则会在判定炮弹已经突破装甲到达内部后，直接在敌舰内引爆电流风暴。赵舰邪恶的将这种打击方式命名为“内射”。而大唐海军则称其为“主炮级达姆弹”！
　　这份炮弹技术，在赵舰为自己麾下的舰船安装上相应的防护措施后，直接塞进一个空降舱，然后准确的砸进长安皇宫内。赵舰这样做即是示好、也是示威，他要向萌宗表明，自己有能力对长安城进行。但他也不想对自己的祖国出手。
　　这次“从天而降”的事件之后，一直在碎星区四处搜索赵舰的北方特遣舰队就老实了许多。而萌宗则命自己的贴身侍女在一只大熊布偶的额头上绣了一个大大的“贱”字。每当萌宗想起某人，进而引发心情不爽时，她就会对这头可怜的布偶拳打脚踢。
　　姑且不论将来萌宗能不能有这个机会，就算是有，当她用自己裹着白色过膝长袜的嫩足去碾某个绅士提督的脸时。对方也绝对不会露出难受的表情。
　　不过此时的赵舰并不在乎萌宗对自己那纠葛万分的“感情”，对方远隔千万公里之外，碎星区山高皇帝远，赵舰觉得自己现在就像山大王一样自由！
　　晚饭结束后，赵舰和红菱并没有回飞跃号，而是打算留在青海号上面过一夜。碎星区没有昼夜变化，生物钟全都靠自己进行调节。所以红菱见时候已经不早了，便自动自觉的为赵舰开始铺床。
　　但就在她摆弄床单的时候，赵舰却趁机从背后发动了偷袭！
　　“小菱，还真是自觉呢！”
　　“少爷，别闹！”
　　已经跟赵舰进行过很多次“夜战”的红菱仅仅是娇嗔一声，并没有阻止对方那胡来的双手。女仆装的前襟很快便宣告沦陷，一只狼爪长驱直入，占领了一处制高点，而随着“阵地”的不断沦陷，女孩的呼吸也变的越发急促起来。
　　在赵舰一番轻车熟路的挑逗下。红菱的脸蛋和肌肤上泛起一层如桃花般的艳红，咬紧的红唇压抑不在声音中那股引人犯罪的甜腻。见只能自己偷偷独享的“美食”已经料理的差不多了，赵舰将衣衫凌乱的小女仆轻轻的推倒在半途而废的床铺上，然后附身压了上去……
　　对于刚刚年满18周岁的赵舰来说，天下的吸引力远远不及他身下这副娇躯的万分之一。年轻的男孩和女孩在偷尝了禁果之后。就对这种美妙绝伦的游戏深陷其中，有时候甚至会忽略一些很重要的事情……
　　第二天一早，有着良好生活作息的赵舰神清气爽的从房间里走出来，来到航母宽敞的甲板上做晨练，碎星区虽然没有凉爽的晨风，但空气的质量却非常好，而此时其他人要么没醒、要么就是在舱内，甲板上只有赵舰一个人。
　　赵舰做了做伸展运动后，就开始绕着甲板跑圈。但跑到第三圈的时候，他和青海却在舰桥下不期而遇。两人刚一碰面，赵舰自然的笑着跟对方打招呼，但青海却在看到他后，脸上突然露出一种像是碰见鬼一样的紧张表情，然后慌不择路的转身就逃。
　　赵舰见她这奇怪的反应，顿时感觉十分纳闷，于是就鬼使神差的快步追了上去，而青海在回头瞄了一眼后，跑的比之前更快了。两个逗逼就这样倍儿有喜感的在空荡荡的甲板上前后追逐了起来！
　　“喂！你跑什么啊你？”
　　“不要追我、不要追我啊！”
　　在赵舰的穷追猛赶下，青海用一种与她平时形象不符的惊慌语气大喊道，声音中甚至还夹杂着一丝哭腔，好像跟在她后面的是什么吃人的怪兽一样。而赵舰则被她这奇怪的反应弄的有些莫名其妙。
　　“你不跑我就不追。”
　　“你不追我就不跑。”
　　“哎呦我擦！我还就不信追不上了，看我三倍速！”
　　赵舰一咬牙，两条大长腿紧倒腾起来，而青海显然并不擅长用自己的肉身进行奔跑，两人之间的距离越来越短。在追到距离对方还有一步之遥的时候，赵舰一个飞扑抱住了青海的细腰，两人双双扑倒在甲板上，然后他不顾青海的激烈反抗，手脚并用的向上跑去，几乎把对方浑身上下碰了个遍。
　　等他费了一番力气终于把青海完全压在身下时，对方已经吓的脸色苍白，像只小兔子一样瑟瑟发抖。而赵舰虽然觉得自己这姿势不太雅观，但还是气喘吁吁的问道。
　　“你到底跑什么呀！？”
　　“不、不要……”
　　“不要？不要什么？”
　　“不要非礼我呀！！！”


第339章 知情者
　　青海在被赵舰扑倒后，就像一只受惊过度的小动物般，在赵舰这只大灰狼的身下瑟瑟发抖。本来以她高阶舰娘的力量，想要揍飞赵舰应该是轻而易举的事才对，但恐惧却让她现在连动一根手指的力气都没有，煞白的脸色仿佛随时都有可能陷入昏厥。
　　万幸此时是在早上，偌大的一个甲板上只有赵舰和青海两个人，其他的护航舰也离航母有两百多米远，所以两人不雅的姿势并没有被其他人看到。赵舰在看到青海如此反应之后，稍微这么一琢磨就什么都明白了。
　　“你……不会是都看到了吧？”
　　“……”
　　同化中的舰娘对于自己的船体都有着绝对的控制权，只要她们愿意，可以随时随地检视自己船上的任何角落。一般情况下，出于对乘员个人隐私的尊重，舰娘们都会主动关闭这项能力，但在海军这边，舰娘的这项能力被用于舰上巡查。
　　所以当青海按时“自检”时，一不小心就看到了不该看的一幕！
　　在青海过去的常识中，舰娘和人类之间的“亲密接触”属于禁忌范畴。古往今来，已经有太多太多的猛士，因为一时的“情不自禁”而搭上了自己的小命。
　　这对于那些和人类男性相恋的舰娘来说，也许是一份注定无法圆满的遗憾，但在不擅长应付男性的青海看来，这反而给她行了一个方便。因为过去每当上街碰上有男人来搭讪时，青海只要亮出自己的“身份证”，对方就会知难而退。但这份游刃有余，已经在昨天晚上和她的常识一起被赵舰摧毁了！
　　老实说，刚开始看到赵舰和红菱在接吻时，青海虽然感到有些惊讶，但情绪还算稳定。可随着两人之间动作的尺度越来越大，青海的这份淡定很快就维持不住了！尤其是当赵舰亮出“兵♂器”，第一次看到这玩意儿的青海（从没偷窥过浴室的好孩子）整个人瞬间就为之凌乱了！
　　而之后赵舰和红菱那一系列“少儿不宜”的小游戏，在让青海感觉羞耻到恨不得找个地缝钻进去的同时，又总是忍不住继续偷看的念头。于是在这种内心充满纠结的情况下，青海将整个过程从头看到了尾……（笑）
　　在不小心发现了赵舰的“小秘密”后，青海陷入了前所未有的恐慌之中，脑海中不断闪过刚刚窥见的那些画面，然后这些画面闪着闪着，女方的身影就变成了她的模样。一想到今后赵舰也有可能对自己做同样的事。青海就感觉自己整个人都要不好了！
　　带着这些乱七八糟的念头，青海一个人呆坐在舰桥里，直到闹表“叮铃铃”的折腾起来，她才发现时间已经是早上了，而她竟然胡思乱想了一整晚。
　　本来青海还打算装不知道，把这事蒙混过去。但没曾想刚从舰桥里下来，就迎面碰上了正在晨跑的赵舰。结果她这心里一发慌，二话不说抹头就跑！
　　赵舰在猜到大致的情况后，顿时感到一种难以言表的尴尬。
　　昨天晚上的疏忽是他太心急、也太粗心，竟然忘了自己不是在红菱说了算的飞跃号上，结果让青海免费观摩到一场“夜战”。但更让他没有想到的是，自己竟然能把青海吓成这样，对方超乎想象的纯情！
　　赵舰起身后，青海像个刚刚惨遭蹂躏的可怜少女，抱膝缩成一团。赵舰本想安慰一下对方，但他的手刚伸过去，青海就飞快的往后挪动了一大截，让他的爪子尴尬的悬在半空，最后无奈的挠了挠自己的后脑勺。
　　“那个……我不是有意吓到你的，能不能……帮我们保守秘密？”
　　听到赵舰的请求，青海用一种似是幽怨的眼神看向他，然后一声不吭的起身快步离开。赵舰看着对方离去的背影。没有再像之前那样傻愣愣的追上去。
　　别看青海嘴上没有明确的答应赵舰要帮他保守秘密，但在赵舰和红菱返回飞跃号时，前来送行的青海表情看上去一如往常……至少表面上是这样子！
　　回到由红菱掌控的飞跃号上，赵舰下意识的松了一口气，但是当他看到和红菱共用神核的小吕时。心里不由得又紧张起来。于是他趁着周围没有其他人的时候，偷偷的小声问红菱。
　　“小菱，飞跃号现在的确是由你在控制对吧？”
　　“对啊！少爷您想问什么呢？”
　　“我想问的是……平时对船体的自检，是你在负责、还是小吕？”
　　“这个一直都是我在负责的，小吕嫌这个麻烦。”
　　对于赵舰的问题，红菱老老实实的回答道。对舰体进行自检是个需要耐心的活儿，越是构造复杂的大型舰只，自检起来就越是费劲儿。所以很多舰娘都懒得天天进行自检，像小吕那种人来疯一样的急性子就更别提了！
　　“这样呀！那就好、那就好。”
　　“少爷，是出什么问题了吗？”
　　“小菱，不瞒你说……咱们俩昨天晚上让青海‘自检’的时候看到了！”
　　“哎！？”
　　一听到自己和少爷之间的小秘密竟然被暴露了，红菱的脸蛋瞬间红到快到滴血的程度，然后一把捂住自己的嘴，紧张兮兮的向左右望去。
　　“少、少、少爷！这可怎么办啊？”
　　“别担心，我已经知会过青海了，她会帮我们保守秘密的……应该。”
　　事实上赵舰很庆幸发现的人是沉默寡言的青海，这要是换了得弗林格，保不齐这会儿小半个舰队的人都已经知道了。赵舰通过一段时间的观察发现，这个德国娘们儿的嘴巴根本不像她自夸的那么紧！
　　在那之后一连几天，赵舰都在暗中观察着舰队里的风吹草动，让赵舰暗自庆幸的是，某些让人难堪的传言并没有出现。唯一的变化，是青海对赵舰的态度又恢复到自立门户之前时的那种冷漠，甚至明显的在躲着他。
　　除了那些必须到场的作战会议，青海平时就跟个家里蹲一样，一个人窝在航母的舰桥里不出来。赵舰本想再让红菱出马，去安抚一下对方，但突然出现的新军情却让赵舰只能先暂时搁置这个问题。


第340章 战逗的开始
　　在碎星区，赵舰的势力也许不是实力最强的，但绝对是情报最灵通的！他那些隐身侦查站全天24小时跟踪各国舰队，并监视着三座星门18个投送区的动向。任何走星门过来的船只，都会在第一时间被他发现。
　　所以当一支远道而来的意大利舰队和一支日本舰队在较为偏远的三号星门附近会师时，赵舰隐隐的感觉到一股前所未有的雄浑“逗气”！
　　自四月份德意日三国缔结同盟关系以来，这应该是意大利和日本两国军队的第一次接触。意大利方面派出了一支由16艘作战舰艇和4艘补给舰组成的远洋舰队，作战舰艇包括1艘战列舰、3艘重巡洋舰、3艘轻巡洋舰、5艘驱逐舰和4艘潜艇，旗舰为安德烈亚·多里亚号战列舰。
　　但让赵舰感觉有意思的是，与意大利人进行接触的日本舰队并不属于日本海军，而是来自日本陆军的部队。一共80多艘战船，除了旗舰“神州丸”是一艘让后世吐槽了几十年的“扬陆舰”外，其余都是千吨以下的高速炮艇。
　　作为当下这个世界上军队派系斗争最为严重的国家——日本！素来与海军不和的陆军，在面对“想要对外用兵就得去求海军”这个难题时，毅然决然的选择了的“自力更生”这条路。也许在他们眼中，向那些该死的“章鱼”低头是比战败更加不能被接受的事情。所以陆军想要打出去，就必须得有自己的舰队！而这就是让赵舰和很多人都感觉自己可以拿来吐槽一辈子的地方了！
　　如果IJA和IJN是属于不同国家的两支军队，那前者大力发展海军的做法，倒也不失为一种自强不息的奋进精神。但偏偏这两伙看彼此不顺眼的家伙是特么的一家人，结果弄出来的那些逗逼事简直让外人看着匪夷所思。
　　正是因为这份逗逼的对立精神。使得日本陆军不但总和海军抢东西，将本就不充裕的资源储备挥霍到他们那些脑洞大开的奇葩产物上。甚至还在上次的唐日技术交流活动上耍手段，拐跑了所有从大唐来的舰船技术专家，去帮他们完善了自己的造船体系。
　　以至于当那次活动结束、所有大唐专家都顺利归国后，专家团的团长在递交给萌宗的总结报告上这样写到……“我们已经成功的协助日方完成了他们想将自身军工体系彻底一分为二的愿望！”
　　截至目前，大肆造船的日本陆军已经在船舶总吨位上超过了海军，而海军则成功研发出了比陆军九七式轻机甲性能更好的太空用机甲。大量的人力、物力被互相敌视的两军分散使用，而随之产生的浪费问题，成为双方心知肚明但又绝口不提的共同秘密。
　　事实上就算是在加入轴心国同盟的当下，日本海陆军在碎星区这一带所采取的行动也截然不同。
　　日本的海军方面，属于“知美派”的山本五十六主张“划地而治”，在确保能有一片占领区的情况下，尽量避免和欧美国家发生冲突，尤其是尽量不要去惹住在碎星区对面的那些“火星人（暗指美国）”。对方是大移民后工业能力保存最为完整的国家。日本去惹英法都比惹这个强！
　　而日本陆军方面明显就要“狂气”的多了。爱你特么的谁谁谁！老子就是点艹全世界！作死是世界大战的一环，不爽不要玩！
　　就这样，在本国海军已经建立了占领区的情况下，日本陆军也派出了一支舰队过来凑热闹。而恰巧作为同盟国的意大利方面也希望能在碎星区建立一块开采基地，所以希望能跟就近提供人力资源的日方进行合作。于是跟本国海军连吃饭都不愿意同席的陆军，欣然接受了来自盟国海军的邀请。
　　这两伙逗气不相上下的家伙在汇合后，一同向主星领域壁的深处进发。那里还有相当大的一片区域暂时没人认领。虽然这边距离星门有点远，但也远离其他势力的活动范围，很适合进行前期发展。
　　而这片他们眼中的“无主之地”，恰巧就是赵舰的地盘！
　　所以当托尔向赵舰报告说，这支携带有大量基建物资的联合舰队有70%以上的概率会在他家附近安营扎寨时。赵舰当即中止了演习，率军回防自己老家。
　　卧榻之侧岂容他人安睡，这是亘古不变的真理！
　　整个碎星区的范围虽然茫茫无际，但却不是什么地方都能有领域之壁的笼罩，也不是说随便哪里都适合安置老巢。赵舰目前选的这片藏匿地点，除了离三处星门都很远这点不够便利外，其他方面的条件都很不错。
　　再加上他们最近刚刚在附近找到一颗铁矿小行星，已经让维修站拖到了矿区附近，正在为开采做准备工作。所以赵舰在和手下合计了一番之后，决定陪这些闯进自家后院的家伙玩一玩“捉迷藏”，把他们引到别的地方去。
　　不过就在赵舰准备制定作战计划时，托尔突然又向他汇报了另一个不太好的情报。他们的一台侦查站在试图抵近观察时，发现意大利人的一艘补给舰上面竟然搭载了巨神兵。对方当场就识破了光学迷彩，并将那台侦查站擒获。
　　万幸托尔及时启动了自毁程序，让侦查站和上面的技术都没有落入敌手，但这次失败的侦查行动也暴露了他们的存在，并激起了对方的警觉。而赵舰在得知对方竟然还带了巨神兵后，顿时感觉压力大增。
　　“我算发现了，这帮意大利人走哪都不忘带着他们的巨神兵！”
　　看着这份刚刚入手的最新敌情，赵舰无奈的将刚刚制定到一半的计划全盘推翻。巨神兵作为一个国家最高威慑力的象征，可持续的活动时限虽短，但战斗力也是毋庸置疑的强！而这次意大利人带来的，依旧是那台会飞的凯撒，有它在的话，赵舰之前设想的引诱作战将无可避免的变成自杀行动。
　　思考了半天，赵舰最终无奈的叹息一声。
　　“通知星堡方面，让他们给新找到的第二矿区做个‘记号’，然后带着第一矿区撤到藤海去，我们会在那边和他们汇合。对了！托尔你顺带通知一下蚩尤，就跟她说……我会帮她把解毒的最后一个条件尽快搞定的！”


第341章 意呆利人妻
　　作为这个世界上有名的“萌系”国家，意大利总是在各种关键事情上比其他国家慢上那么半拍。从最早大宇宙时代的开疆拓土，再到现在的抢占碎星区，“姗姗来迟的意呆利人”一直都是各国领导人在茶余饭后拿来逗乐的主要笑料。
　　事实上，意呆利之所以在这场争抢碎星区的“自助餐”中反应如此迟缓，倒也不能完全都怪到他们的慢性子上面。一方面是因为他们不像美日那样有着就近的地利之便，另一方面则是因为自身底力不足，再加上刚刚完成大移民没多久，国内还有一堆的烂摊子要处理，实在是分身乏术。
　　结果等到他们终于把国内的那些破事都处理完了，先一步动手的列强们也早就已经把碎星区的好地方都抢占的差不多了！
　　无奈之下，意呆利人只能试图找自己新交的两个盟友帮忙。
　　但此时德国已经和英法处在交战状态下，所以在“准备工作”还没有做好之前，暂时不会来这边触这个霉头。而日本这边，海军方面并不愿意和外人分享自己的果实，因此也对合作表现的兴趣缺缺。
　　反倒是日本的陆军主动凑了上来，表示愿意和他们合作，这让并不了解日本军队内情的意大利人感觉十分纳闷。虽然心里对和陆军合作搞太空开发觉得有点不靠谱，但此时的意大利也顾不了那么多了，有能合作的小伙伴总比没有强。
　　双方按照商量好的合作条件，由意大利出技术、日本陆军出后勤物资和朝鲜劳工。两家兵合一处，联手在碎星区找矿，等出货了就对半分。
　　跟其他国家比起来，意大利人有一个特殊的优势，那就是他们的“凯撒”具有地质扫描能力，能够轻易的发现那些隐藏在地下深处的矿脉。只要让凯撒对着一块小行星扫描一下，里面有什么东西全都能一目了然。凭借这个优势，就算意大利人来的晚，也能在产量方面后来居上。
　　两支舰队在三号星门附近汇合后，就一路向着碎星区的深处进发。
　　对于这次合作，IJA方面显得相当重视，不但从朝鲜精挑细选了5000名壮劳力，还筹备了大量基建物资，准备效仿欧美等国那样在碎星区建立一个长期基地。而意大利方面也带来了全套的机械化设备和工程师，当然最重要的还有巨神兵凯撒，一同前来的意大利舰队就是为保护它而准备的。
　　如同众星拱月一般，以安德烈亚·多里亚号战列舰为首的意大利舰队，将搭载着凯撒的专用运输舰“辉煌号”稳稳当当的护在编队的最核心位置上，而在他们周围则是呈分散队形前进的日本陆军舰队。那些标准排水量只有几百吨的小玩意儿虽然没有在空旷区域进行舰队战的实力，但在碎星区却意外的好用！
　　此时在辉煌号的甲板上，凯撒的专属驾驶员埃达·墨索里尼正百无聊赖的靠在围栏边，看着远处那碎星区独有的奇异风景发呆。微风不时的会轻挑起她那橘红色的波浪长发，勾勒出的美景让船上许多男士为之驻足侧目。但当这些年轻的水兵想要上来搭讪时，对方左手无名指上的戒指却让绝大多数人望之兴叹。
　　刚刚过完自己22岁生日没多久的埃达，无论相貌还是气质，比起三年前在西班牙作战时都要成熟了许多。再加上“首相女儿”的显赫身份，这让埃达一度在意大利国内有超过一个军团的追求者。
　　但随着这位“意大利第一的大小姐”在去年完婚，这支追求者军团也随之土崩瓦解，仅有一些“顽固分子”还在继续坚持。
　　也许在普通人、尤其是那些爱对高富帅发花痴的怀情少女看来，埃达的这桩婚姻简直是天造地设的完美姻缘。男方的加莱阿佐·齐亚诺伯爵出身显赫，其父卡布里伯爵，是墨索里尼的至交、意大利法西斯的元老。当年与墨索里尼共同策划了“罗马进军”，后来还被任命为墨索里尼的继承人，担任过多年的交通大臣和众议院议长。
　　而加莱阿佐本人虽然年纪要比埃达大上整整10岁，但生的相貌英俊、仪表堂堂，是个富有成熟感的美男子。对方一直在从事外交工作，当过一段时间的驻唐大使，目前出任意大利外交大臣，不仅负责外交工作，同时还参与党务、内政等方面的重大决策，是墨索里尼的心腹重臣。
　　包括墨索里尼在内的很多人都觉得，年轻有为的加莱阿佐肯定是全意大利和埃达最为般配的男人，两人的喜结连理也得到了来自国王的祝福。但身处其中的埃达却很清楚，这其实就是一场再普通不过的政治婚姻罢了！
　　埃达的确是从小就认识加莱阿佐，但她也的确不爱这个男人！埃达甚至清楚对方在跑来追求自己时，还和另一个情人保持着密切来往。所以当她的父亲要求她与这个男人结婚时，埃达自然不愿意从命。
　　可惜在政治交易中，个人意愿从来都不会得到应有的尊重。埃达最终还是一片祝福声中与加莱阿佐走进了教堂，不过当晚上新郎想要拉着自己美艳的新娘入洞房时，新娘却撩起婚纱的裙摆，从里面掏出一支手枪来……
　　很多人都以为，加莱阿佐那天晚上一定是干了个爽，但实际上这对夫妻在新婚的第一天就开始了分居。埃达在外边从来不会和人谈论有关自己丈夫的事，但那枚漂亮的婚戒她到是一直戴在手上，因为埃达发现这东西能为自己挡下不少讨人厌的“公苍蝇”。
　　就在埃达还在发呆的时候，一个娘里娘气的男声突然喊了她一下。
　　“埃达宝贝儿！你在哪儿？”
　　“马尔科！跟你说过多少遍了，就算你是我闺♂蜜，也别那么叫我好吗！”
　　“有什么嘛～宝贝儿！”
　　在埃达纠结的目光中，名叫马尔科的男人迈着摇曳生姿的猫步而来。对方身材高大、体毛浓郁，一身和阿部高和同款的连体工作服，前襟拉链低到与腰线平齐，露出精心打理过的胸毛和轮廓明显的腹肌。
　　一些本来正在偷看埃达的年轻水兵见这么一坨散发着哲学气息的东西突然闯进美景之中，全都在心里打了一个突儿。而好死不死的对方还注意到了他们的目光，并朝这边抛来一个大大的媚眼，一群水兵顿时被吓的作鸟兽散。
　　“马尔科，别吓人家好吗？”
　　“你也知道我对精壮的汉子最没辙了，情不自禁就……哦呵呵！”
　　“……”
　　这个名叫“马尔科”的男人，是巨神兵凯撒的专职维护技师，也是目前和埃达关系最要好的男性友人。不过从对方说话的姿态和语气也不难判断，这货其实是个不折不扣的基佬！
　　埃达最初刚认识马尔科的时候，就被他那毫不掩饰的性取向恶心的够呛。但等认识的时间长了埃达却发现，对方虽然是个基佬，但性格其实既温柔又体贴，对待身边的战友就像老妈子一样关怀备至。埃达和不少战友都认为，如果马尔科不是错投了男胎的话，绝对是个女神级的知心大姐姐！
　　“好了埃达宝贝儿，时间差不多了，别让指挥官等急了。”
　　“凯撒的整备状况如何？”
　　“哦呵呵！有我马尔科在，自然没有问题！”
　　为了能在碎星区尽快的找到R矿石，意大利人最为仰仗的，就是凯撒的地质扫描能力。但巨神兵的活动时间毕竟有限，所以为了保证凯撒在关键时刻能发挥出应有的战斗力，他们每三天才会启动凯撒一次，每次活动仅15分钟，动作快一点的话，也够扫描上百个小行星的了。
　　而在凯撒进行活动期间，日意联合舰队也会在周围加强警戒。三天前的那次启动他们就遭遇了来自不明势力的“偷袭”，好在刚刚启动的凯撒第一时间就发现了那个在辉煌号附近鬼鬼祟祟的隐身物体，埃达在判定存在威胁后，便出手将其擒获。
　　但在带回辉煌号的途中，这个明显是人造物的东西却突然发生了自爆，最后只剩下一堆烧焦的残渣。意大利舰队虽然所获甚微，但却因此而提高了警惕。
　　知道时间有限，埃达也不含糊，跟着马尔科迅速钻进船舱来到尾部机库，这里原本是为侦察机准备的，但现在成了凯撒的专用机库。高大的巨神兵为了适应在碎星区的作战，已经涂上了灰黑相间的太空迷彩。埃达换好紧身的皮质驾驶服便钻进了座舱。
　　“试音……马尔科，能听见吗？”
　　“听的很清楚！埃达宝贝儿你不做播音员真是太可惜了！”
　　“少来！凯撒、出发了！”
　　“一路顺风！”
　　随着马尔科按下弹射器的发射按钮，凯撒被从辉煌号的船尾弹了出去，一众聚在船尾看热闹的水兵见巨神兵飞了出来，全都为之欢呼沸腾起来。
　　如果是换了平时，爱现的埃达肯定会在这些兴奋的家伙头顶上转两圈，做两个炫酷的特技。但眼下的时间有限，明白什么是轻重缓急的埃达，一出舱就直奔那些已经被标注好的小行星而去。
　　而在这些目标中，有一颗注定要引起他们的注意力！


第342章 采样
　　当意大利人正迅速蚕食赵舰原本的地盘时，与此同时的大唐长安这边，有关“赵舰问题”的争论依旧在皇宫内喋喋不休。
　　在赵舰外逃了四个多月后，那次冲突虽然最后被定性为“陷害”，但作为被害人的赵舰本身却也并不清白。事后很多情报都显示，这个小子的手上私藏了某些存在严重问题的东西，而他本人也直到现在都还没有再露过面。这种负隅顽抗的态度，让包括萌宗在内的不少大人物都感觉非常不爽，而正因如此，高层在对他的处理方式上了产生了分歧。
　　作为一手将赵舰提拔上来的戴笠，自然是要为自己的老部下据理力争，希望能给他争取一个宽大处理。但军部大臣却认为此事应该采取强硬手段，限对方一个最后日期无条件投降，否则就直接将他这股叛军消灭以儆效尤。
　　双方为此争论了很长时间，萌宗也并未表态支持哪一方，最后是辅政王李钛和白细胞的头目李泽田一起站出来当和事佬。他们认为应该先采取戴笠提议的怀柔政策，争取把赵舰再拉拢回来，但同时也应该按军部大臣的想法做好“第二手准备”，保证有备而无后患。
　　散会后萌宗让包括她哥哥在内的所有人都退下，想要自己一个人静一静。待到所有人都出去后，女皇陛下长叹一声瘫软在自己的龙椅上。这时一个阴影从龙椅后面笼罩上来，萌宗头也不抬的说道。
　　“黄姐姐，我说过想一个人静一静的。”
　　“但你的‘心声’却告诉我，你现在需要有人来听你倾诉。”
　　“父皇当年也是这样吗？”
　　“一开始的确也是，不过后来习惯了。”
　　“问题是我现在不知道自己还能不能熬到那一天，这个国家太大了、而我又太小了，除了哥哥和你，很多时候我都不知道该信任谁。”
　　“是因为那个家伙？”
　　“没错！我曾经想要试着信任他。但他竟然不信任我信任他！”
　　一提到赵舰这个“叛徒”，萌宗的眼神顿时就变的犀利起来，一口小白牙紧咬不放，仿佛要生啖其肉似的。
　　要知道当初萌宗是真的想要重用赵舰，正所谓“一朝天子、一朝臣”，萌宗继位后也在李钛的协助下组建自己的新班底。先皇灵宗留下的人马固然都是经验丰富的老臣，但年岁也普遍不低，个别一些甚至可以说是不折不扣的老顽固。
　　就像之前叫嚣剿灭赵舰的军部大臣，对方是军人世家出身，年轻的时候参与过多次大唐的边境战争。从少尉一路爬到大元帅靠的是赫赫战功与真本事。但这位百战荣归的大唐军神今年已经是77岁高龄，就像很多这个年纪的老人一样，即便身子骨依旧硬朗，但思维已经跟不上这个节奏越来越快的世界了。
　　对于先帝的对外妥协，这位老爷子一直都毫不掩饰自己的批判态度。在他看来帝国的颜面高于一切，绝不允许受到丝毫侵犯。他这样的强权主义思维固然值得敬佩，但如果为了面子就要将帝国的千年基于毁于一旦，就算这种勇气会得到胜利者的尊敬，但也无法改变他们成为失败者的事实。
　　所以萌宗需要笼络一批忠于自己的青年才俊。这些人要善于思考、不墨守成规，有真正的世界眼光。而赵舰正好符合萌宗心目中理想重臣的所有条件。如果没出“畏罪潜逃”这档子破事儿的话，赵舰继续在萌宗手下做事，也许用不上四十年。他就能爬到海军大臣的位置上。
　　所以说……皂滑弄人啊（笑）！
　　将自己这些日子憋在心里的话一股脑儿的都倒给黄帝，萌宗说完之后感觉自己整个人都轻松了许多，黄帝温柔的摸了摸对方的小脑瓜以示安慰。
　　老实说，对于赵舰的这些问题。黄帝其实比情报部门发现的更早，但和赵舰一样能够“读心”的她也明白，赵舰只是有一些自己的私心并无背叛之意。所以对这些事情选择睁一只眼闭一只眼。不过赵舰后来的逃跑行为也让黄帝明白，对方恐怕是私藏了什么相当不得了的东西！
　　哄了哄还在生闷气的萌宗，黄帝就像一位温柔的大姐姐，但就在这时，她却突然感应到一个熟悉的家伙突然出现在长安城内，对方的自投罗网让黄帝一时间拿不准这是什么意思，而萌宗在注意到黄帝异样的神情后关切的问道。
　　“黄姐姐，你怎么了？”
　　“城里面……貌似进来奇怪的东西了……”
　　作为大唐帝国的首都，亚洲世界最具影响力的国际化大都市，大移民后的新长安也很快就吸引了大量外国商户来此投资。因此在大街上西餐厅、咖啡屋一类的餐饮店并不少见，虽然接待的客人大多数都是东方人。
　　在一家名叫“洛克尔”的高档西餐厅，往常应该人满为患的餐厅内此时空荡荡的只有一位客人，但在老板的脸上看不到任何生意惨淡的愁容，反而洋溢着一丝喜色。因为他的店已经被那仅有的一位客人包场了，而对方付给他的钱足以顶的上他平时一个礼拜的盈利。
　　老板猜测这位相貌英俊的富家阔少一定是约了一位绝世美女，所以才会花大价钱包下他整家餐厅，好营造一种浪漫奢华的氛围。所以老板为了投其所好，特意命人把店里又好好的装扮了一番。他们这边刚一弄好，门口便响起“叮铃”一声，进来一位美貌绝伦的东方美人。
　　但让老板和服务生都感觉诧异的是，对方虽然长的的确是美若天仙，但穿的却是一身军装。对方进来后，径直向这包店的年轻男子走来。
　　“挺够胆儿的嘛！竟然还敢大摇大摆的上街。”
　　“事实上普通巡警根本就没把我认出来，有位警察叔叔甚至还很亲切的为我指路了来着。怎么样？这家餐厅还喜欢吗？我可是特意挑选过的。”
　　“哦～！那么我该说一句‘让你久等了’吗？”
　　“不！其实我也才刚到而已。”
　　看着眼前一脸镇定自若的“通缉犯”，黄帝突然有一种哭笑不得的感觉。
　　在消失了四个多月后，赵舰本人突然大大咧咧的现身长安，还专门包了一家餐厅，乖乖的等着肯定会发现自己的黄帝前来。这种单刀赴会的勇气要是放四个月前就能用出来的话，估计也就没现在这么多事儿了。
　　没有直接将赵舰擒下。然后扭送到萌宗面前，给小女皇拿去出气。黄帝尽可能的不想对赵舰用粗，所以选择先坐下来陪对方聊聊。反正现在双方是面对面，黄帝可不觉得对方有从自己眼皮子底下逃走的本事。
　　“躲了这么长时间，终于想通了吗？”
　　“嗯！这段时间我的确是想了很多。”
　　“想让我带你去见陛下是吗？可以！我现在就能带你进宫。”
　　“不不不！黄小姐你误会了，我这次来只是为了见你的。”
　　听到赵舰的话，黄帝先是一愣，然后没好气的笑了起来。
　　“我说小子，你难度还想劝降我不成？”
　　“如果可能的话，我当然要尝试一下。毕竟黄小姐你不但实力强大，而且还是一位大美女，我作为一个健全的男人会感到心动这不是很正常的情况吗？”
　　“健全的男人可是不会对着一台机器发情的！”
　　对于赵舰的奉承，黄帝予以毫不留情的吐槽。黄帝不知道对方究竟是吃错了什么药，一见面不但没有为自己在一月初发生的那件事做出解释，反而对她发起“猛攻”。这让黄帝感觉是又好气、又好笑，自己打从意识觉醒到现在都已经有一千好几百年了，怎么可能会被这种有钱人骗无知少女的小手段搞定。
　　不过让黄帝感觉不妙的是，随着赵舰的花言巧语和那些想要占便宜的小动作不断。某个被她特意叮嘱过“不要轻举妄动”的家伙，怒气值正在以极快的速度飙升，天晓得对方会不会一支“穿云箭”把赵舰射飞！于是黄帝伸手一指赵舰，然后义正词严的说道。
　　“臭小子。你最好明白自己现在的立场和处境……”
　　黄帝目前可以肯定的是，赵舰心里的确是一点“诚意”都没有，没有悔过、没有紧张，只有一份玩世不恭的狡猾。但就在这时让黄帝意想不到的事发生了。赵舰突然趁着黄帝不留神的机会，双手摸上她指着自己的右手，然后用一种让对方鸡皮疙瘩直掉的肉麻语气说道。
　　“黄小姐。我的心意你难道还不懂吗？”
　　“喂！你这是……”
　　赵舰的“突然袭击”不但让黄帝为之一愣，也让某个旁观者的怒气值瞬间爆表。于是餐厅一侧的墙壁突然被一个燃烧着熊熊烈焰的人形物体直接撞穿，表情怒不可止的炎帝咆哮着冲上赵舰。
　　“臭流氓！放开你的脏手！”
　　速度快到几乎让人看不清动作，赵舰只觉得眼前人影一晃，自己就被一双纤细的手掌提着领子举了起来。但这时黄帝却突然发现，被举起来的赵舰内心没有丝毫惊慌，反而有一种计谋得逞后的喜悦。
　　没等黄帝提醒炎帝小心，赵舰已经摸上了炎帝的手腕。他的手心上有曾经用来调教金刚的电击器，这种侵蚀电流对能量型生命体有奇效，一时不查的炎帝当即中招，在一阵刺骨的剧痛中松开了双手。而赵舰在落地后也没有推开，而是上前一步搂住炎帝的细腰，然后在周围人惊愕的目光中强吻了上去！


第343章 萌宗之怒
　　三年前，赵舰与蚩尤在金星上的西班牙殖民地相遇，那时蚩尤的机体已经濒临崩溃边缘，主动找上赵舰也只是为了能缓解一下折磨了自己长达十年之久的痛苦。但让蚩尤没有想到的是，对方手上竟然有一个功能完善的维修站，这一下子便将她的希望点燃。
　　蚩尤曾经说过，想要彻底治好她的病，一共凑齐需要三个条件，分别是设备、医生和病毒原样。前两个条件维修站和托尔正好符合，但最后一个病毒原样却相当的棘手，需要赵舰想办法从炎帝身上采集到她的能量代码。
　　当初赵舰还没自立门户之前，他曾经数次接近过炎帝，但对方的那个性格非常的讨厌男人，根本不给赵舰任何碰触她的机会。而且就算碰到了，赵舰还得想办法让她主动把自己的能量使用出来，这样赵舰才能进行采样。
　　有鉴于此，赵舰这边包括蚩尤在内的心腹都不赞成他去作死，毕竟现在有了托尔在，蚩尤的病情已经可以稳定下来。但现在为了对付意大利人的凯撒，赵舰必须获得蚩尤全盛时期的实力，因此也就只能试着去拼一把了！
　　所以赵舰的这次长安露面，目标从一开始就是炎帝。
　　赵舰料想一旦自己现身，最先发现自己并主动找来的十之八九会是黄帝，而只要她过来了，炎帝也肯定就在附近。为了能让对方主动现身并且情绪激动，赵舰故意调戏黄帝以激怒对方。
　　果不其然！当赵舰抓住黄帝的手，性烈如火的炎帝就中招儿了！
　　之后的事情就好办了，赵舰利用炎帝的愤怒以及对自己的轻视，趁机用早就准备好的微型侵蚀能量发射器给了对方一下。这虽然无法给身为巨神兵的炎帝带来像舰娘那么大的伤害，却能令对方陷入暂时的麻痹之中。
　　而赵舰则利用这段短暂的时间，以接吻的方式强行从对方身上获取到能量代码。他“啃”的时间越久，体内的发信器就能传回去更多的数据。托尔可以通过分析这些数据来了解炎帝的能量构成。进而找到分解蚩尤体内毒素的方法。
　　倒霉的炎帝是因为麻痹，所以只能眼睁睁的看着一个臭男人夺走了她原本准备要献给姐姐大人的初吻。前所未有的愤怒让她体内那庞大的能量为之汹涌澎湃起来，炎帝发誓只要自己的身体一能动，绝对要将对方碎尸万段！
　　不过就在赵舰啃的正起劲儿的时候，已经从惊愕中回过神的黄帝没有坐视眼前的状况继续。她抬手就是一股不足以致命的冲击能量，将正在强吻炎帝的赵舰吹飞，然后上前扶住瘫软下来的炎帝。而倒飞出去的赵舰则趁着这个机会，对着自己的手表小声嘀咕了两句。
　　“成功了！现在就接我回去！”
　　随着赵舰的话音刚落，他的身体也随之一震，然后倒在地上剧烈的抽搐起来。黄帝看到他那诡异的情况后。在炎帝伤心而又恋恋不舍的目光下，先将看上去并无大恙的她放到一边，然后跑过去查看赵舰的情况。
　　结果她这手刚一摸上去，赵舰的身体便“噗嗤”一声……漏气了！
　　这突如其来的变化顿时把黄帝吓了一跳，而炎帝则误以为黄帝是“冲冠一怒为红颜”，替自己手刃了那个杀千刀的赵舰，不由得流下了感动的泪水。
　　但与此同时在一艘潜藏于木星环中的轻型货轮上，真正的赵舰刚刚从一张躺椅上清醒过来。守在一旁的红菱见自家少爷回来了，急忙为他将脑袋上接满电线的头盔摘掉。然后赵舰便飞快的爬起来，跌跌撞撞的跑到水池边大吐特吐，边吐边询问托尔那边的采集情况如何！
　　“托、托尔……收集……收集好了吗……呕……”
　　“ok！”小不点举起双手在头顶搭了一个圈。
　　“那就撤……退！”
　　赵舰的话音刚落，便一头栽倒在水池边不省人事！
　　为了这次事关重大的采样行动。赵舰冒险尝试了某个目前还不够成熟的新技术。这项技术可以利用与舰娘具现化肉身类似的方法，为赵舰制造出一个足以以假乱真的“分身”，然后由他通过超神经链接进行远程操控。
　　赵舰称这项技术为“能量投影”！
　　不过这项涉及到神经领域的技术也和其他项目一样，存在着“对人类神经负荷过高”这样的古代人技术通病。普通人类的大脑根本无法承受超神经链接。哪怕是赵舰这种“神经大条”大一定程度的混血种。也会在结束连接后，因为神经不堪重负而陷入重度昏迷之中。
　　好在他的这次行动倒是圆满的达成了目标，藏在分身舌尖和体内的采集器和发信器顺利的收集到足够的数据。并将其传回到行动母舰。也许等赵舰从昏迷中醒过来的时候，蚩尤就已经满血满状态复活了！
　　在得到了需要的东西后，搭载着赵舰的小货轮马不停蹄的穿过星门逃回碎星区，而在木星的地面上，当萌宗得知赵舰竟然胆敢现身长安并“袭（强）击（吻）”了炎帝的消息后，整个人都被惊呆了！
　　萌宗是万万没想到赵舰竟然会这么大胆，于是女皇大人在呆愣了半晌后，因为愤怒而猛的一拍桌面，然后在李钛囧然的目光中，惨叫着捂住自己的小手，眼泪含眼圈的命人火速招军部大臣和专门研究碎星区的顾问专家进宫面圣。
　　本来萌宗还有心支持戴笠提倡的怀柔政策，争取把赵舰和他的部队再招安回来，但对方的这次行为简直就像是在故意打脸一样，萌宗就算心肠还不如她那个死鬼老爹那么狠，但火气终归也还是有的！
　　这就好像是一个码字的写手竟然妄想把扎着双马尾的责编当成肉便器操进墙里一样，要是特么再不打个半死以儆效尤，以后这国家也就没法管了！
　　“朕要让那个混蛋明白！他这是在自寻死路！”


第344章 暴君复活
　　也不知道自己昏睡了多长时间，等赵舰再次睁开双眼的时候，他发现自己已经躺在了维修站的大卧室里。于是起身后的赵舰第一件事就是看了一眼床头的日历，结果他愕然发现，自己竟然一口气儿躺了整整一个礼拜之久。
　　“卧槽！这也太夸张了吧？”
　　虽然赵舰早在一开始就听托尔说过，“能量投影”这项技术尚未成熟，如果现在就投入应用的话，肯定会对他这个使用者造成极大的消耗负担。赵舰寻思着自己也不用多长时间，所以就没怎样当回事，结果分身只用了短短不到四个小时就造成了长达七天的深度昏迷。
　　赵舰被抬回来的时候，可是吓了老家所有人一跳！
　　不过让赵舰感觉庆幸的是，自己醒来后除了感觉肚子超级饿外，并没有其他的什么不适感。但为了以防万一，赵舰还是打算等填饱了肚子后，去医务室做一次全面检查，免得留下什么隐患。
　　环顾了一下四周，赵舰没有看到红菱的身影，但床边的凳子上有一套摆放整整齐齐的衣物。感觉自己快要饿疯了的赵舰飞快的将身上的睡衣脱光，但还没等他伸手去抓换洗的裤头，房门恰在这时打开，门里门外的人一时间全都愣住了。
　　“……”×N
　　此时的赵舰浑身光溜溜的，而且好死不死的正好面向门口，“小伙伴”更是昂首挺胸站的倍儿直！而门外的红菱在见到赵舰醒来后一开始是高兴，但紧接着她就注意到自家少爷春光乍泄了，慌慌张张的挥舞着手臂想要帮忙遮挡，但她身后那一票舰娘早就把什么都看的一清二楚了。
　　“哦～！原来提督大人您还有这爱好，真是大新闻啊！”
　　“啧啧！小伙子身材和尺寸都不错嘛！”
　　“我说你们就不能有点女性的矜持点吗？”
　　“切！你这日本妞少装纯，说的像你刚才眼睛没直似得。”
　　“我……”
　　看着门口那一群七嘴八舌的舰娘，赵舰扶额叹息了一声，然后索性大大方方的当众更衣。反正门口没有男人，如果自己这“小鲜肉”一样的娇躯是被一票妹子看光了，那以赵舰的绅士之道来看，这特么根本就是赚了才对！
　　所以说人要是不要脸到一定境界，活着是会很坦然的！
　　将衣服穿戴整齐，赵舰见这会儿还没到饭点，而自己又饿的实在不行，于是不想麻烦食堂大师傅的赵舰就对门口还在试图维持“观光秩序”的红菱说道。
　　“小菱，你下面给我吃吧！”
　　“哎？哎！”
　　冷不丁的听到赵舰的话，红菱的脸蛋一下子就红到几乎要滴血，支支吾吾了半天愣是一个字都没能说出来。赵舰一看她这反应，不着痕迹的坏笑了一下。
　　三大碗面条下了肚，赵舰感觉自己整个人已经彻底复活了，而趁着吃面条的这段时间，赵舰也从红菱那里了解了一下他昏迷期间的要事。
　　首先是赵舰最关注的巨神兵问题，他们在取得炎帝的能量代码后，托尔一回来就开始了分析工作，并很快取得成果。目前蚩尤的解毒工作一切顺利，只要将病毒清理干净，对方就能发挥出自己生体类巨神兵在自愈方面的优势，很快就能恢复到全盛时期的战斗力。
　　不过这次行动在让赵舰麾下的战力得到补完的同时，也给他们带来了一定的不利影响。大唐国内将这次“炎帝遇袭事件”当成是一次严重挑衅，萌宗已经同意了军部大臣的建议，让一直在碎星区待命的特遣舰队展开行动。
　　虽然一时半会儿的对方还找不到他们，但谁也不能保证就绝对不会碰上。
　　而另一方面，日意联合舰队也进一步增强了戒心。凯撒在扫描期间，找到了被赵舰他们暂时遗弃的铁矿小行星，并在扫描期间发现了人工开凿的痕迹。结合之前发现的侦查站，指挥官认为他们可能是闯进了别人的势力范围。
　　“然后呢？那些意大利人知难而退了吗？”
　　“没有！他们反而开始安营扎寨了。”
　　“靠！这不是瞧不起我们吗？”
　　事实上对方还真就是瞧不起赵舰他们！意大利和日本的指挥官在经过研究后一致认为，他们的对手已经被联合部队强大的军势给吓退了，所以才会在经过初次接触后就不再露面，而发现的铁矿小行星更为这一观点提供了有力证据。
　　可惜对方只猜对了一半，赵舰一开始的确是“战术性撤退”了，但用不了多久他的回马枪就会杀的这帮人措手不及！
　　填饱了肚子，赵舰在红菱的带领下来到巨神兵维修车间，一进门赵舰就看到了已经和之前大不一样的蚩尤。
　　赵舰还记得当年自己刚“捡”到蚩尤的时候，这台伤痕累累的巨神兵不但浑身没有一块像样的装甲，六条手臂更是被砍的只剩一个。那副凄惨到家的模样让赵舰想起了上辈子看过的《EVA》，里面初号机在跟第十四使徒打到一半断电后就是和这差不多的德行。
　　而现在蚩尤的情况已经大为改观了许多，炎帝的能量病毒再被综合掉大半后，机体的自愈能力就开始逐渐恢复作用，原本身体上那些密密麻麻的裂痕，现在已经消失的差不多了，修复后的装甲表面像镜面一样光滑可鉴。而那断掉的五条手臂也都重新长了出来。
　　美中不足的是这五条胳膊上的装甲受创面积太大，已经超出了装甲部分的自愈极限，所以这几条胳膊现在都是光溜溜的肉手，而且还是女人的！
　　看着已经大体复原的巨神兵，赵舰满意的点点头，这时他的目光落到巨神兵的脚边，看到一个似曾相识的高挑身影，而对方也在听到脚步声后转过头来。赵舰一看正脸终于想起来，这不就是当年昙花一现过的御姐版蚩尤嘛！
　　“哟、小子！你终于醒啦！”
　　“你现在感觉如何？”
　　“好极了！已经有十多年没这么好过了！”
　　冲赵舰咧嘴开怀一笑，蚩尤整个人都显得元气满满。困扰了她十几年的能量毒素如今已经被排除的七七八八，那种重获新生的感觉让她有一种按耐不住的兴奋。不过当她注意到赵舰那略显忐忑的表情，立马没好气的给了对方一个清脆的脑瓜崩儿。
　　“臭小子！你以为我莫拉蒂卡大人是那种忘恩负义之辈吗？”
　　“呃……大姐你误会了，我不是那个意思啦！”
　　被对方点破心思，赵舰不由得感到意思尴尬。要知道他和蚩尤之间并没有舰娘那样的效忠关系。对方当初跟着自己，纯粹就是为了从赵舰这里获取能减轻些许疼痛的能量。如今蚩尤已经痊愈了，赵舰怕对方像当初为了自由离开大唐那样离开自己也不是没有原因的。
　　看着一脸难为情的赵舰，蚩尤没好气的给了他一个白眼，然后突然又笑了起来，像姐姐调戏老弟一样，伸手将赵舰的发型使劲儿搓成一个鸡窝。
　　“放心吧、小子，我还没打算走呢！姐姐我会陪你去争霸世界的。”
　　“喂喂！我可没有争霸世界那么麻烦的野心啊！”
　　“行行行！那我帮你建个大后宫你总没意见了吧？说起来……你跟小菱子‘这个’的时候，一定很爽吧？”
　　“……”×2
　　露出一脸贱兮兮的表情，蚩尤伸手做了一个“1”入“0”的猥琐手势。这顿时让面皮薄儿的红菱感到一阵大窘，而赵舰则无奈的扶额长叹。他发现蚩尤虽然换成了波圆臀翘的御姐形态，但萝莉形态下的那种成熟稳重却不知所终。
　　不过赵舰一想到对方刚刚大病初愈，会这么兴奋也就情有可原了！
　　有了蚩尤这台顶级巨神兵坐镇，赵舰的底气顿时足了起来，不过他并没有马上命令己方舰队出击。既然那些意大利人在安营扎寨，那干脆就先等一等，让对方帮自己搞基建，顺带观察一下正在四处搜索自己的唐军特遣舰队，免得等他们这边动手了，却被“自己人”前后夹击。
　　将老家这边的事情都安排妥当后，赵舰一个人回到房间。本来他还想叫红菱一起来“休息”一下的，但无奈小女仆却被罗胜男借去。对方在发现红菱在管理方面的天赋后，就一直想挖赵舰的墙角，罗胜男觉得让红菱这么有天赋的女孩当一个丫鬟，简直就是在暴殄天物！
　　所以说孤枕难眠啊！赵舰如今已经习惯了晚上搂着一个又软又暖、手感极佳的“人形抱枕”入眠。而昏迷了这么多天后，正是年轻力壮的赵舰，早就已经积压了相当多的“存货”，发泄不出去简直让他浑——身——难——受！
　　但就在赵舰看着自己清秀的“右酱”，考虑要不要回归一次“老传统”时，房门却在这时悄然打开，紧接着一个人影从外面闪身钻了进来，赵舰下意识的以为有刺客，伸手摸向枕头下的手枪。不过等对方蹑手蹑脚的爬上来，赵舰终于借助假窗散发出的虚拟月光看清了来人的长相……


第345章 上机
　　“怎么是你？”
　　“小子！惊喜吗？”
　　看清来人的长相后赵舰惊讶的发现，主动爬进自己被窝的竟然会是蚩尤！此时这个美艳御姐沐浴在柔和的人工月光下，迷离的目光、魅惑的微笑，神态妩媚中带着一丝异样的神秘感，简直是超乎想象的风情万种。
　　而更让赵舰感觉血脉喷张的，是对方那一丝不挂的酮体！蚩尤黝黑的肌肤恰到好处赋予了这副魔鬼身材以额外的野性魅力，让人无法将目光移开分毫。赵舰下意识的吞了一下口水，然后紧张兮兮的问道。
　　“大、大姐你这是要……干嘛？”
　　“这还用问吗？当然是干你啦！”
　　“……”
　　蚩尤本来是想搞一次突然袭击，给赵舰一个“惊喜”！但没想到对方的警觉性还挺高。于是在行动败露后，这个性格豪迈的大姐索性正面硬上，直接按住赵舰的双手，然后用一副充满侵略性的目光上下打量着他。这一刻、赵舰隐约体会到了当初红菱被他推倒时的感受！
　　好带感啊！肿么破？
　　虽然这种被“强奸”一样的感觉让赵舰感觉很别扭，但如果施暴者是个从头到脚都很对自己胃口的大美女，那他还是很愿意配合一下的。倒是蚩尤见赵舰完全没有一点挣扎的迹象，反而有那么点索然无味了。
　　“我说！你都不反抗一下的吗？”
　　“反抗的才是傻逼呢！”赵舰十分干脆的说道。
　　“……”
　　被赵舰的回答弄的有些无语，蚩尤发现自己实在是高估了对方的节操，于是松开了他的双手。而赵舰也不含糊，两只爪子二话不说就顺着诱人的蛮腰攀上对方胸前的两座高峰。对此蚩尤大大方方的跨坐在赵舰身上，任对方肆意揉搓，甚至还饶有兴致的问赵舰感想如何？
　　“这样真的很好玩吗？光是摸这个？”
　　“当然！光这对巨乳我就能玩一个晚上！”
　　“不明白！其实我一开始很想不通人类为什么会对这种行为乐此不疲！后来找了一些有过经验的人咨询，但没有亲身实践过，所以总是缺乏直观感受。我见你和小菱那丫头也玩的这么不亦乐乎。想来应该不是苦差吧？”
　　“呃……所以你这是想找我实践一下喽？”
　　“你是我见过的唯一一个具有雄性生理特征的能量型生命体，这也意味着你是我能找的唯一实践对象。再者我现在病虽然好了，可能量还没充满，所以我现在想找你开小灶，你应该不会反对的吧？不过丑话说在前头哦！如果喂不饱我、我可是不会善——罢——甘——休的！”
　　将“狠话”撂下，蚩尤说完就粗暴的将赵舰的睡衣撕碎，这让对方顿时感觉压力山大。毕竟蚩尤的本体是一台巨神兵，身为绅士的赵舰虽然对“上机”没心理抵触，但却生怕对方一激动把自己“夹”出个什么好歹来，所以慌忙的制止了乱来的蚩尤。希望对方能让“经验丰富”的自己来进行引导。
　　蚩尤一想的确是这么回事，于是也就同意了！
　　就这样！赵舰在顺利取得了主动权后，让蚩尤体验一把做女人的乐趣。但让他万万没有想到的是，蚩尤竟然在食髓知味开始反客为主，无力反抗的赵舰很快就体会到了什么叫“巨神兵式的恐怖”！
　　而当第二天一早赵舰拖着疲惫的身躯醒来起来时，被窝里早就只剩下他一个人，而床头则多了一张纸条，赵舰拿起来一看，顿时有一种哭笑不得的感觉。
　　“谢谢款待。有时间我会再来的……by蚩尤”
　　“靠！这特么叫什么事儿啊！？”
　　这次奇葩的经历让赵舰郁闷并偷乐着，不过表面上他和蚩尤都装的和往常一样，让旁人看不出什么端倪。只有红菱隐约发现，晚上她给赵舰暖被窝的时候。对方不但动作温柔了许多，而且也开始变的有节制了。
　　蚩尤彻底复活后，赵舰手上的实力顿时有了显著提升。而为了对付实力并不弱的凯撒，赵舰还要进一步增强蚩尤的战力。
　　首先是装甲方面的补齐。蚩尤在恢复后，断掉的五条手臂虽然都重新长了出来，但损毁的装甲部分却没有。每当赵舰看到蚩尤一身霸气侧漏的重甲。但却千手观音一样外露着五条光溜溜的女人胳膊时，他就感觉说不出的违和。
　　因此赵舰让托尔以蚩尤仅存的右手装甲为参照物，用维修站内目前最好的装甲将这五条胳膊全都包上。可惜赵舰他们手头上缺乏一些太阳系外才有的特殊材料，所以造不出和右臂同等品质的古代装甲。在同巨神兵的实战中，这五条胳膊很可能会沦为“消耗品”一样的命运。
　　对此蚩尤倒是并不在意，生体类巨神兵的再生能力连蜥蜴都要望尘莫及，只要别再中毒，区区几条胳膊很快就能再生！而在暂时解决了装甲的问题后，赵舰又为蚩尤配备了一整套的武器。怎么说对方也有六条胳膊，不好好利用一下实在是说不过去！
　　在赵舰的构想中，蚩尤六条胳膊的武器搭配，两条前臂最好是拿一把趁手的近战武器。在询问过蚩尤的意见后，最终选定了双刃的长柄战斧，战斧整体长23米、重达25吨，不但全部采用特殊材料打造，斧刃的位置还使用了从蚩尤身上削减下来的原版装甲，具有了伤害巨神兵的能力。
　　而两条中臂因为灵活性极大，各持一把37mm的速射机炮，对付那些战斗机和普通装甲机兵一类的小角色，后臂则各拿一支转轮供弹的火箭筒，里面装有对舰用的侵蚀弹头。这一套装备配齐后，蚩尤的造型简直就跟个暴徒一样。
　　不过蚩尤却觉得这一套装备，除了那把战斧还能有点用外，其他的都很难在她和凯撒的对决中派上用场。机枪肯定打不穿，侵蚀弹头则很难打中。
　　对此赵舰的解释是，就算在他们动手时，己方舰队会尽可能的拖住意大利舰队，但谁也不能保证到时不会有过去搅局的杂鱼。这种时候再用巨神兵自身那些威力巨大的招式就显得十分浪费了，而且这些武器都是可以随时抛弃的，如果蚩尤觉得碍事，直接扔对手脸上就是了！


第346章 血腥舞会（上）
　　6月13日，这一天对于碎星区的日意联合部队来说，绝对是个值得庆贺的日子！因为在他们不懈的努力下，凯撒终于在扫描到第1000块小行星时，发现了他们一直在寻找的矿石。这个振奋人心的喜讯让联军双方的指挥官都很高兴，为此意大利指挥官提议，在正式开矿前搞一次联欢活动庆祝一下。
　　美中不足的是，因为场地有限的问题，这次联欢活动仅限于双方军官和高级工程师这一类重要人物参加，普通士兵只能享受一次条件有限的加餐，而那些被强拉来的朝鲜苦力更惨。他们不但没有加餐，甚至连个休息日都没有。
　　为了减轻后勤压力，日方的工程师向指挥官阿部规秀建议，从那颗铁矿小行星上就地取材。日本当年因为本土和殖民地的资源匮乏，一度打过从碎星区获取工业原料的主意。但就和其他国家遇到的问题一样，有限的太空运力和糟糕的环境极大的增加了开采难度。
　　为此日本人校方美国人曾经开过的脑洞，建造了一种由大型货轮改装而成的“炼炉船”。上面有全套的冶炼设备，只要再带几艘运煤的后勤舰跟着，就是一个移动的迷你冶炼厂，可以直接在碎星区就地冶炼。
　　可惜后来日本人发现，这玩意儿实际应用的费效比根本没比拉矿石回国冶炼强，不但节省的那点运力全被运煤船给占了，炼炉船的可靠性也令人堪忧。想要用这种不靠谱的方式支撑日本整个国家的工业发展，根本就是在痴人说梦。
　　不过这套方案虽然最终没能通过国会的审批，但还是有两艘炼炉船被造了出来，而且作为技术储备至今都没有拆解。曾经参与过开发的工程师强烈建议把那两艘船调来，如果有那两艘船在，他们建设采矿基地用的材料就不用全部都大老远的从木卫三上往这边运了。
　　正是为了这个看似可行的计划。5000名朝鲜苦力以每天死亡7-10人的代价，在没有重力环境的小行星上进行开凿作业。在日本人的眼中，这些朝鲜劳工就是彻头彻尾的廉价消耗品，陆军的军医宁肯闲着睡大觉，也不会去管那些伤病矿工的死活，更不会把宝贵的药品用到他们身上。
　　这一切都看在埃达的眼中，让她对这些亚洲盟友的印象是越来越差。
　　“马尔科！我一度以为我们曾经对北非的剥削就已经够残酷的了，但是跟这些日本人对待那些朝鲜劳工的方式一比，简直是小巫见大巫！”
　　“埃达宝贝儿，这些亚洲人的事儿我们最好别掺和。管好我们自己就够了。来试试这件晚礼服吧，穿在你身上肯定很性感！”
　　作为意大利方面的巨神兵驾驶员、首相千金、外交部长夫人，像这次带有外交性质的联欢舞会，埃达是必须出席的，她甚至都没有拒绝的权利。到是马尔科对这种活动很是向往，埃达甚至都想让他代替自己出席了。
　　换上了马尔科为自己挑选的紫色低胸晚礼服，然后化了一个简单的妆，看着镜子里艳丽迷人的自己，埃达却一点都高兴不起来。她很清楚自己现在不是在歌舞升平的国内。而是在凶险万分的碎星区，天晓得在那些连巨神兵的扫描能力都无法看穿的小行星带上究竟潜藏了多少敌人。
　　本来埃达还想穿着军装出席，但指挥官却特意叫人把她接到安德烈亚号上，然后塞给她几套晚礼服。并叮嘱她一定要打扮的漂亮点，千万不要丢了意大利的面子。对方是她叔叔辈儿的世交，一直很照顾自己，埃达无奈只得照做。
　　埃达梳妆打扮好后。就躲在更衣室里和幻想着自己能和年轻帅（基）哥（佬）一见钟情的马尔科有一搭没一塔的闲聊，直到有人来敲门为止。
　　“埃达小姐，我是安德烈亚。可以进来吗？”
　　“进来吧，门没锁的。”
　　一听到门外的女声，没等对方自报姓名，埃达就知道是旗舰安德烈亚·多利亚号的天女。在新锐的维内托级还没有正式入役前，安德烈亚目前依旧是意大利海军的总旗舰大人，而埃达作为首相墨索里尼之女，自然和对方早就认识。
　　舱门打开后，一个扎着长长双马尾的少女从外面走了进来。对方看上去约摸只有14岁左右，长着一张精致可爱的娃娃脸。身材虽然相当的有料，但美中不足是个头儿实在太矮，跟高挑的埃达站一块儿估计只能到对方的肩膀。如果没有特意强调的话，根本就让人无法相信这个小丫头竟然会是战列舰的天女！
　　事实上意大利海军的“小丫头战列舰”也算是这个世界上比较有名的“海军名物”了。就和日本的贫乳金刚一样，她们都是充斥着众多大胸御姐的“主力舰俱乐部”中的另类存在。
　　值得一提的是，对方的船体兴建于一战时期，最初的标准排水量虽然只有区区22956吨，但却硬塞了五座炮塔上去！3座三联装加2座双联装，一共有13门305mm的主炮，单纯论管子的数量仅仅比著名的“七炮塔神教”阿金库尔少了一根。
　　不过在经过现代化改造后，原本位于船体中部的三联装炮塔被拆除，用于增加新的锅炉和烟囱，用一座射界不佳的炮塔换来了不错的航速提升。而这次碎星区的行动，就是安德烈亚在完成改造后的第一个任务。
　　同样打扮的花枝招展的安德里亚在进来后，看到已经换好晚礼服的埃达，满意的点了点头。不过当她注意到对方无论身高还是胸部都比自己（高）大时，嘴角不自觉的抽动了一下，然后轻咳了一下说道。
　　“指挥官原本还以为你会闹别扭！看来是他多心了。”
　　“舞会已经开始了吗？”
　　“还有十分钟，我们到甲板上应该刚刚好。”
　　在安德里亚的带领下，埃达向举办舞会的前甲板走去，路上这一大一小两名盛装的美人引来沿途水兵的频频注目。对于这种注视，有些爱慕虚荣的安德烈亚显得十分受用，走起来昂首挺胸，而埃达对这些基层士兵也没什么恶感，不时的会对那些年轻的水兵回以微笑。
　　两人一来到举办舞会的甲板上，便吸引了联军双方所有高级军官的目光。
　　正准备致辞的意大利指挥官见大家都看美女去了，在心里无奈的叹了口气，然后将自己精心准备的演讲稿精简到一个都不用换气的程度，便宣布这次舞会正式开始，而早就按耐不住的年轻军官们当即朝埃达围了过去。
　　毫不夸张的说，在场的男性军官，只要是性取向还没有发生变化，无论是未婚的还是已婚的，全都对埃达表现的趋之若鹜。反倒是安德烈亚虽然也很引人注目，但毕竟大家都知道她天女的身份，所以反而被晾在一旁。
　　面对这种早就习以为常的情况，埃达一边祈祷着舞会能赶快结束，一边带着官方化的笑容应付着这些热情的军官。尤其是那些日本人，这些小矮子的目光简直毫不掩饰，个别家伙甚至在和她捂手时跷脚看她的事业线，这让埃达恨不得从裙子底下掏出手枪崩了对方的那对狗眼。
　　“该死的！为什么就不能来架轰炸机炸死这些混蛋！？”
　　默默忍受着这些猥琐的目光，埃达脸上笑的依旧灿烂，但心里却恶狠狠的诅咒着。而也许是为了回应她的这份期望，就在距离他们不到1000公里远的地方，一艘巨大的航母正悄悄朝他们摸了上来！


第347章 血腥舞会（中）
　　赵舰感觉自己千算万算，唯独漏算了意大利人“逗逼较多”这个特点。所以当前线的侦查舰回报说，发现对方正在主力舰的甲板上筹备宴会时，赵舰果断抓住了这次难得的机会，拉上全家老小浩浩荡荡的杀了过去！
　　赵舰：瞧不起人总得有个限度的吧？你们这些混蛋！
　　事实上意大利的指挥官之所以会如此大意，主要原因还是在于因情报不足而造成的轻敌问题上。
　　仅凭一个奇怪（光学迷彩被误以为是某种高明的伪装网）的侦查用飞行器，他们根本无从判断对手的实际战力究竟如何，而之后赵舰所采取的暂时退避，更是被对方想当然的误解成了“仓皇逃窜”！
　　因此意大利人和日本人都认为，这些尚未露过面的敌人应该是当地船团一类的小角色，已经被他们联军强大的军势所吓退。
　　怎么说他们这边加起来也有一百多艘船，他们利用IJA的大型炮艇（驱逐舰）、安置在小行星上的驻兵哨站和从神州丸上起飞的巡逻机，在找到的主矿点周围拉起了数道警戒线，将半径超过300公里的一大片区域都纳入到自己的实控范围内。
　　也许在他们看来，这个警戒范围已经足够让他们避免任何突发状况，敌方的侦察机很难在不惊动哨戒部队的情况下接近主基地，雷达也无法探测这么远的距离，所以他们这边开舞会应该是高枕无忧的才对。
　　但赵舰手上的侦查能力却远超他们的想象，他这边的所有战舰都装备了古代人雷达，侦测距离高达数千公里远，因此赵舰的舰队稳稳的停在距离安德烈亚号仅800公里的位置上，日军巡逻队根本没有发现他们的存在。
　　可以说仅仅是侦查手段上的绝对压制，就让交战的双方从一开始就处在“非对称”状态下。不过对于这场自己独立后的首战，赵舰并不打算暴露太多的底牌，而一份刚刚入手的情报，也让他有了新的打算。
　　就在他们的舰队从维修站出发后没多久，赵舰便接到情报称，日本海军在几个小时前刚刚与美军因边界问题产生了“摩擦”，美日两支巡逻舰间爆发了一次小规模交火，随后双方接连有数艘主力舰赶到现场增援。
　　虽然这场遭遇战仅仅持续了不到15分钟，最终并未演变成为引发两国全面战争的导火索，但却无疑使美日两国间的关系进一步走向破裂。
　　而作为第三方势力，赵舰在得知这一情况后，当即命令航空队把搭载的侵蚀鱼雷都换成普通鱼雷，并在机身的显眼位置画上美国海军的标志，然后又叫人用胶带挡住，青海看到后很快就明白了赵舰的意图。
　　如果就这么大摇大摆的在偷袭时把美军标志展示给敌人看，对方很容易就会联想到可能是“栽赃”上面。但如果他们故意做出了“试图掩藏自己身份”的举动，那对方可就不见得能那么快反应过来这是一个连环套了！
　　“提督，我们这样做不太好吧？”
　　“怕什么？他们打起来不早晚的事儿嘛！”
　　赵舰心里很清楚，这次作战想要重创敌人很容易，但想要全歼就不太可能了！对方好歹有一百多艘快船，除非他们能铁了心的非要和自己战斗到最后一兵一卒，否则敌军一旦开始溃散，他们根本无法确保一网打尽。
　　所以赵舰才会想要把黑锅扣到和日本不太对付的美国人头上！
　　一切都准备就绪后，赵舰下达了让航空队全体出击的命令，135架狮鹫战机如同一群离巢的杀人蜂，只用了短短86秒便通过青海号的12个弹射口全部放出，向着敌军的“心脏”所在杀去。
　　其中攻击机联队的45架狮鹫全部由无人型组成，意大利人的旗舰安德烈亚号和巨神兵搭载舰是它们的主要目标！另外两个联队则采用“人机混搭”的方式，负责在周围阻碍敌军巡逻部队回援。
　　在赵舰的预想中，如果攻击队能直接击沉搭载舰让凯撒无法出动那自然是最好，但如果凯撒最终还是出动了，那战斗机群就负责将其引导向“伏击圈”。为此赵舰也钻进了蚩尤的驾驶舱，做好了参战的准备。
　　而蚩尤在启动后，便孤身离开母舰飞跃号，来到距离己方航母编队有400公里远的地方。此时一线的攻击队已经顺利接敌，并打了对方一个措手不及。从指挥舰飞跃号上不断传过来的战况看，攻击队的作战相当成功！
　　45架攻击机在被敌方哨戒部队发现后，仅仅损失了7架战机便成功冲进了敌阵的核心区域，然后分别对两个主要目标发动了强袭。而正在安德烈亚号前甲板上开联欢会的两军高级军官们，则遭到了噩梦般的屠戮。
　　看着这些从前线不断传过来的情报，赵舰的心弦变的无法保持平静，心脏“扑通扑通”的跳个不停，直到他的脑海中突然响起了蚩尤的声音。
　　“紧张吗小子？”
　　“老实说，有点！”
　　“放轻松！你和我的组合，在这个时代绝对是最强的！”
　　“呃……你确定咱俩真的能打过‘炎黄组合’吗？”
　　“靠！我特么说的是单挑！”
　　事实上赵舰现在的情绪与其说是紧张，到不如说是兴奋更恰当一些，连蚩尤自己也是差不多的状态，两人都有一种跃跃欲试的冲动！
　　就像蚩尤说的那样，如果只是巨神兵间一对一的单挑，他俩的组合的确有问鼎“最强”的资本。赵舰作为巨神兵的机师，虽然肯定不是世界上技术最好的，但却绝对是最理想的！尤为对于那些S级巨神兵而言。
　　因为这一类的顶级巨神兵基本上都已经觉醒了自我意识，可以进行独立作战，人类的驾驶员不见得能比她们更会操纵自己的身体。而赵舰就像一个容量不低的移动电源，可以大幅延长巨神兵的活动时间。
　　所以蚩尤巴不得前线的攻击机联队压制失败，好让她能有个一雪前耻的机会。而正如蚩尤所期望的那样，在进攻开始后不久，一个熟悉的信号便突然出现在她的感应上，蚩尤和赵舰两人异口同声的说道。
　　“终于来了！”×2


第348章 血腥舞会（下）
　　一直以来，埃达都为自己能够成为凯撒这台意大利最强巨神兵的专职驾驶员而感到发自内心的自豪。但事到如今，在经历过这一系列的倒霉的事件之后，埃达不得不思考一个十分严肃的问题……究竟驾驶巨神兵会不会导致幸运值降低！？
　　每当埃达仔细回想自己驾驶凯撒这几年发生过的重大事件，她总能惊愕的发现，自己简直就像是与好运绝缘一般。先是在埃塞俄比亚、后是在西班牙，她驾驶的凯撒前后两次在战斗中被远不如己的巨神兵打伤。
　　这让埃达觉得，如果不是自己名字里有“墨索里尼”这个姓氏的话，她可能早就被革职扔去开那些破烂的菲亚特了。
　　就在30分钟前，在联欢舞会上不堪其扰的埃达默默的向全知全能的上帝“祈求”了一架轰炸机来助她脱离苦海。结果上帝老爷不但真的有求必应，而且还十分给力的一口气派了一百多架过来。因此当舰上的防空警报突然响起时，埃达比在场的任何人都要震惊。
　　“上帝啊！我就是这么一想而已，你丫还真派啊！”
　　没给埃达留下多少吐槽的时间，防空警报响起后仅仅几分钟，一群藏蓝色涂装的奇怪飞机便突破外围警戒线出现在他们的视野中。懂行的人一看飞行速度就知道这些战斗机都安装了“晶块”，这意味着它们在性能上要远超普通战机，会更加的难以对付！
　　如果不是周围那些小行星和太空浮石严重限制了这些战机的速度，并为安德烈亚号提供了天然掩体，这些敌机甚至有可能全须全尾的从防空火力网下钻进来，直接冲到意大利旗舰面前！
　　也就是那么一眨眼的时间，数艘挡在安德烈亚和敌方机群中间的日军炮艇便被遭到集火。这些排水量不足千吨的小家伙，无论装甲还是立场都很薄弱，防御力跟纸糊的没有任何区别。就算是面对普通的高爆鱼雷。这些小船也就是1-2发的“血量”，敌机没费什么劲儿就把她们清理掉了。
　　而这时安德烈亚的前甲板上，还有将近一半的军官没有疏散。
　　几乎一眨眼的功夫，负责开路的敌机便呼啸着飞临安德烈亚头顶。这些战机虽然刚刚将它们携带的鱼雷招呼到了日军炮艇上面，但依旧凶猛的用机炮对甲板进行扫射，安德烈亚仅有的6门76mm高射炮几乎没派上任何用场。
　　宴会现场在顷刻间就变成了一地狼藉！
　　20mm机炮打战列舰的确是没什么效果，但如果是拿来打人，不要说直接命中，就是隔着一两米远都有可能丢命。甲板上很多来不及找隐蔽的军官就当场被机炮直接打成了一堆碎肉！
　　“保护旅团长阁下！”
　　眼见着来犯敌机的凶悍表现，数个日军军官仓促掩护着阿部规秀向船舱方向撤去。
　　本来阿部规秀作为日方的最高长官。早在防空警报刚响的那会儿就应该优先退避到安德烈亚的船舱里才对。但偏偏这位老兄觉得那样有失自己“大日本皇军中将”的威严，非要留在甲板上看一看自己麾下精锐作战的英姿，结果看到的却是己方防线被敌军战机轻易撕碎的一幕。
　　傻眼的阿部规秀这时候再想走，就已经有点来不及了！
　　事实上不光是阿部规秀，参加这次联欢舞会的双方大多数军官此时都还没能及时撤退到船舱里。
　　日意联军在矿点外围一共布置了四道警戒线，最外围的两圈都被对方轻松规避，一直到第三圈才被发现。
　　而这一道的巡逻虽然在第一时间就紧急通知了本部，但突入的机群也根本没和他们过多纠缠就直扑老窝。因此安德烈亚号上的防空警报仅仅响了不到3分钟，敌机就已经和最后一道防线接触。并轻松将其击溃。
　　直到这一刻，意大利海军和日本陆军才确实的感受到飞机在宇宙中的威力！尤其是日本陆军，他们之前没少嘲笑海军在唐日决战时的表现，大大小小一百多艘战舰竟然最后关头被唐军的两艘航母给吓退。现在轮到他们亲身体验。曾经被寄以厚望的高速炮艇却被打的毫无还手之力！
　　海军的战列舰就算防空能力不足，但至少装甲和立场够厚，硬吃个几发鱼雷没多大问题，但陆军的这些炮艇只要挨上一发。就算不死也是重伤，而相较于战列舰而言的灵巧，在战斗机面前没有任何意义！
　　仓皇逃窜间。埃达也跟在阿部规秀等人后面向船舱撤退，她现在迫切的想要赶紧回到辉煌号上面。面对这些高机动的敌机，也只有凯撒才能力挽狂澜，但她身上那套华丽的晚礼服和高跟鞋却害的她行动不便，没跑两步便被什么东西绊倒，结结实实的摔了一跤。
　　而就在埃达扑倒的瞬间，一架敌机从她后上方呼啸而过。等埃达再抬起头往前看时，阿部规秀已经连同那些试图用肉身为他挡20mm高爆弹的部下一起变成黏糊糊的肉酱。那些还在抽搐的肉块，恶心的埃达差点吐出来！
　　“可恶！如果有凯撒在……”
　　从地上麻溜的爬起来，埃达为了行动方便，首先将那双该死的高跟鞋一蹬，然后狠狠一撕裙摆，迈开大步向船尾跑去。那边有两架侦察用的太空飞艇，埃达打算利用那个冒险回到辉煌号上面。
　　而也就在这个时候，敌方的第二波次攻击来了！
　　因为复杂的太空环境，突入敌阵的38架攻击机无法同时发动攻击，只能分批上阵。第一波次的8架战机干掉了挡路的炮艇，并负责压制敌军的防空炮，第二波次的10架则分成两个小队，分别对两大主要目标实施打击，其中安德烈亚因为个头儿大，所以攻击她的小队共有7架。
　　看到这些明显是朝自己来的敌机，昂然伫立在炮塔之上的安德里亚突然急中生智，调转自己新换的320mm主炮，对着敌方袭来的那个方向来了一轮齐射。
　　安德烈亚并不指望能用主炮击中那些速度极快的敌机，她的炮弹全部都打在附近的小行星上，顿时将其炸的碎石飞溅。有3架敌机因为无法规避这些石块，直接撞毁在半路上，但依旧有4架成功绕开，从上下两个方向朝安德里亚袭来，并投出了鱼雷。
　　在这千钧一发之际，两个略小于安德烈亚的身影挡到了她的上下两侧。安德烈亚定睛一看，发现上边的是塔兰托号重巡洋舰。对方飞到她的正上方，并横过自己的船身，试图用自己最坚硬的主装甲带承受攻击，而护住她下身的则是的里雅斯特号。
　　但安德烈亚看到这两个跟班的举动后，却气的跳脚大骂！
　　“这两个笨蛋！去保护辉煌啊！”
　　两艘重巡洋舰纯粹是看到旗舰和上面的军官有难，所以才舍身过来帮忙挡枪。但安德烈亚号毕竟是一艘战列舰，就算硬吃几发鱼雷也不一定就会被干掉，可作为运输舰的辉煌号就没有她那么厚的血量了！
　　又气又急之下，安德烈亚只能眼睁睁的看着本应受到重点保护的辉煌号被三发高爆鱼雷重创并断成两截！虽然她知道里面的凯撒肯定没事，但这却会造成巨神兵的无法出动。
　　这时安德烈亚看到了在甲板上光脚飞奔的埃达，然后又看了看断成两截的辉煌号。她觉得自己要是没记错的话，巨神兵应该是安置在后舱，从辉煌号断裂的位置和伤损情况来看，后半截应该没有问题才对。
　　于是安德烈亚心生一计，她飞快的跳到埃达身边，拽住对方大喊道。
　　“埃达！你是不是要回辉煌号？”
　　“没错！我必须尽快启动凯撒，不然我们会被击垮的。”
　　“那我帮你！”
　　“哎！？”
　　在埃达不解的目光中，安德烈亚将比自己更高大的她扛了起来，然后操纵着战列舰向同化已经解除的辉煌号（后半截）飞去。在两舰距离已经不足百米时，安德烈亚纵身一跃，直接带着埃达跳到对面船上。
　　此时的辉煌号已经被“击沉”，神核与船体在解除了同化状态后，重力环境也随之消失。两人登舰后，是安德烈亚扛着埃达一路飞奔，两人很快就来到停放凯撒的机库，看到固定架上毫发无伤的凯撒，还指望它救场的安德烈亚忍不住松了一口气。
　　“还好这玩意儿没事。”
　　“放心吧！这种攻击根本伤不了凯撒分毫！”
　　来不及换驾驶服，埃达索性将价格不菲的晚礼服脱掉一扔，穿着内衣内裤就钻进了驾驶舱。这时安德烈亚突然眉头一皱，露出些许吃痛的表情，埃达知道这是对方的船体中弹了。
　　于是埃达以最快的速度将巨神兵启动，凯撒在她的操纵下，直接靠蛮力挣脱固定架，然后破舱而出。己方王牌的登场顿时令在场的意军士气大振，而刚刚打完第三波攻击的敌军机群则开始撤退。
　　埃达注意到敌军的动向后冷冷一笑，当即驾驶着凯撒展开追击。她打算以其人之道还治其人之身，直接摧毁对方的母舰。但此时的埃达却并不知道，打从凯撒一启动，敌人的主要目标就从安德烈亚转移到她的身上，前所未有的强敌就在前方静静的等着她自投罗网！


第349章 近战的王者
　　赵舰策划的这次突袭行动，作为主攻的航空队在敌军的巨神兵投入战斗前，一共就损失了13架无人型狮鹫，其中7架损失在突入阶段、6架损失在攻击阶段，但绝大多数损失都来自于环境而非敌人的高射炮。
　　如果对手能更重视一下防空的话，赵舰的损失可能还要更大一些，但相较于这些微不足道的损耗，航空队取得的战果要更加丰硕！
　　第一攻击队一共击沉了6艘日军炮艇和1艘意大利的巨神兵搭载舰，同时还击伤了包括安德烈亚号战列舰在内多艘意军战舰。而外围负责“打援”的掩护部队则干掉了11艘炮艇、重创19艘，日本的陆军舰队损失了将近一半的舰船，连旅团长都被当场打死了。
　　如果不是凯撒，航空队想全歼这伙逗逼联合都不是问题！
　　在确认到威胁最大的巨神兵出现后，航空队当即就在青海的指挥下，按照预定计划向着伏击圈的方向撤退。而航母编队则往相反方向转移，以避免被凯撒发现，以避免被巨神兵的侦测手段发现。
　　而在另一边的伏击圈内，赵舰在得知目标正朝自己所在的位置赶来后，当即打起十二分的精神。没过一会儿，己方的航空队和能量信号更为强烈的凯撒就出现在蚩尤的侦测范围内。
　　“蚩尤大姐，你确定我们躲在这个石头缝里就能骗过对方吗？”
　　“如果没有那一百多架飞机骚扰的话，当然不可能！可惜凯撒不是专用的战斗型巨神兵，它的索敌能力跟姐我是没法比的！”
　　蚩尤对比凯撒的主要优势，就在于她是专用的战斗型巨神兵，硬实力不比凯撒的本事差，软实力更是要远强于对方。赵舰通过与蚩尤的感官同步，可以清晰的感受到方圆上千公里范围内的风吹草动，那是一种“将一切都看在眼里”的奇妙感觉。
　　而很快的，那台赵舰并不陌生的巨神兵就出现在他的“视野”中。
　　“那家伙来了！”×2
　　犹如众星捧月一般，以无人机为主的航空队围绕在凯撒周围边打边撤，故意营造出一种阻止对方向母舰靠近的假象。而在凯撒的扫描范围内，数个金属目标已经被发现，埃达认准了这就是敌军母舰，于是算了算凯撒的剩余活动时间，无视了周围敌机那不痛不痒的攻击，全速向目标冲去。
　　1500公里远的距离，凯撒只用了不到10分钟就甩掉那些敌机，直接飞到目标跟前。但让埃达感到吃惊的是，凯撒发现的竟然是一些简陋的船壳。这些用薄铁皮做出来的等比例模型只有一个大略的外形，用肉眼一看就能知道是假的。
　　但就是这么粗制滥造的玩意儿，却骗过了凯撒的“眼睛”！
　　哪怕凯撒都飞到跟前了，在它的全息屏幕上，这些薄铁壳子依旧被识别为正经儿的“宇宙船”。埃达在好奇之下撕开了其中一个，结果在里面发现一个圆球，埃达的直觉告诉她，就是这东西把凯撒给骗了！
　　而就在这时！一个强烈的能量型号突然出现在正前方，并以急速向凯撒冲来。埃达判定来不及闪避，只能举起双臂去格挡。一个挥舞着长柄冷兵器的巨大黑影冲破模型出现在凯撒面前，给予其狠狠一击！
　　“吃老娘的大斧啦！”
　　在赵舰原本的计划中，对凯撒的作战应该是以奇袭开始，但这却与蚩尤大姐的战斗哲学不符！
　　要上就正面硬上！蚩尤要的就是一个能和凯撒一对一单挑的机会，她甚至很直白的告诉赵舰，如果对方能坚持到能量耗尽前都没被击败，那她就会放对方一马。但如果对方没能扛到那个时候，蚩尤会把被击败的凯撒当做是一件“战利品”送给赵舰当礼物。
　　这让赵舰有一种自己是非洲酋长，接受部落猎人上贡的感觉！
　　仅仅用了一击，凯撒便被蚩尤击飞，重重的撞在一颗小行星上，驾驶舱里的埃达虽然没有受伤，但却被震的脑袋发晕。而当她看清袭击者的模样，在感到惊讶之余，也隐约的觉得自己在什么地方见过对方。
　　“这台巨神兵……有点面熟啊！”
　　埃达越看越觉得好像在哪里见过这个黑乎乎的家伙，但三年前她与蚩尤第一次相遇时，对方浑身伤痕累累、一条独臂，还被她打的东躲西藏。而此时的蚩尤，不但机体已经完全修复了，战斗力也不可同日而语。赵舰还骚包的为蚩尤罩了一件黑色披风，乍一见就像是换用了大斧的死神！
　　蚩尤的出现让埃达意识到，这是一个针对自己的陷阱，甚至搞不好对方从一开始的目的就是凯撒！但此时两台巨神兵已经面对面，仅凭对方刚才那一击所表现出来的速度和爆发力，埃达就清楚逃已经是没有用了，倒不如放手一搏，凯撒的近战能力可是不次于S级巨神兵的！
　　不过在正式开打前，埃达还是十分想知道对方的身份，于是她通过扬声器向对面喊话道。
　　“你们究竟是什么人？为什么要突然袭击我们？”
　　“把被抢的地盘再抢回来，这不是天经地义的事吗？”
　　蚩尤用自己的声音言简意赅的反问了这么一句，然后便抡起大斧凶猛的攻了上去。而面对这咄咄逼人的对手，埃达也没有丝毫想让，驾驶着凯撒勇猛的迎了上去，与对方展开近身接战。
　　两台近战型的巨神兵一时间在小行星带上打的难解难分！
　　状态大好的蚩尤将手上的战斧舞的是虎虎生风，一招一式如行云流水般连绵不绝。而凯撒虽是赤手空拳，但机体前臂的装甲就像一副重型拳套，在近身肉搏中拥有着攻守兼备的优点。所以明明的是被攻击者，但在战斗中，凯撒的攻势反而比蚩尤更加积极。
　　在这场激烈的战斗中，埃达遭遇了自己生平最强的对手，为此她不得不使出自己的浑身解数，相较之下另一边赵舰的压力就没有她这么大了。这边的战斗主要是由经验老到的蚩尤在负责，而赵舰的任务就是学习，用自己与机体同步中的感官神经去熟记蚩尤在这场战斗中的每一个动作。
　　这种学习方式可比单纯的从旁观摩要更有效果！
　　交战双方就这样你来我往的过了上百招，但比起才刚刚“愉悦”起来的蚩尤，凯撒却很快显出一丝疲态。毕竟驾驶它的埃达只是普通人类，而驾驶巨神兵需要与机体进行精神同步，这会对驾驶员的身体造成不小的负担。短短十分钟的战斗，就让埃达整个人大汗淋漓！
　　到了这个时候，埃达已经明白对手的巨神兵绝对有着S级以上的实力，而且驾驶员的技巧也相当高明，而那柄双刃大斧似乎也是使用特殊的材料制成，每一下都能在凯撒的双臂上留下清晰的伤痕。
　　“可恶！这家伙不好对付啊！”
　　看着似乎还很游刃有余的对手，埃达的内心感到焦急万分！此时距离凯撒到达活动极限还有50分钟，但她的身体却已经明显坚持不了那么长时间。除非她能尽快速战速决，否则时间拖得越久对她就越不利。双方此时的状况就像是三年前的重现，只不过彼此的位置对调了而已。
　　“蚩尤大姐，你还需要多久才能解决对方？”
　　“最多10分钟！‘前戏’做的差不多了，该送她上高潮了！”
　　精神同步中的赵舰能够清楚感受到蚩尤的兴奋，巨神兵在她的操控下再次向凯撒攻去，而这一次她使出了全部的实力，背后的另外四只手臂直接撕碎披风显露出来，六手臂的霸气造型一展示出来，就吓了埃达一跳，反应也随之产生了一丝迟缓，蚩尤抓住这个机会，战斧一击横抡削向凯撒的双臂。
　　在之前的战斗中，蚩尤的绝大多数攻击都打在了凯撒双臂重甲较为薄弱的侧部上，积累的伤害已经让受创部位出现了裂痕。而刚刚的这一击，蚩尤使出了自己的最大出力，战斧虽然不堪重负的碎成一堆，却也直接将对方的双臂重甲整个卸了下来。
　　在剥夺了对方的主要防御手段后，蚩尤便充分利用自己胳膊多的优势，拳头如雨点一般朝对方招呼过去。
　　“喔啦喔啦喔啦……”
　　比起皮糙肉厚全靠肉搏的凯撒，蚩尤好歹有一些能量攻击手段，她的拳头都是带着破坏性能量，每一下都会对凯撒的机体构成不轻的“内伤”，而这种伤害也化作神经痛作用到埃达的身上，让对方失声惨叫起来。
　　一套狂风暴雨般的组合拳过后，凯撒被蚩尤活活的打成死机状态，镶嵌在一颗小行星上一动不动。蚩尤见状从手背伸出能量利刃，没用几下就熟练的将凯撒的前胸座舱盖撬开，伸手将已经陷入昏迷的埃达抓了出来。
　　“想在近战里打赢老娘，做梦去吧！哈哈哈……”
　　一手抓着俘虏、一脚踩着凯撒的“尸体”，胜利后的蚩尤霸气的站在小行星上仰头放声狂笑。赵舰在高兴的同时，心里也多少有那么一丝怪异。
　　“妈蛋！为啥我们这么像反派呢？”


第350章 半路杀出
　　在蚩尤强悍的战斗力面前，凯撒最终落得个“机毁人俘”的下场！
　　蚩尤的那顿能量组合拳，几乎将其内部构造摧毁的七七八八，受创程度早就已经超过了巨神兵自我修复的极限。如果赵舰不肯收这一堆大件儿废品的话，恐怕凯撒以后就得从巨神兵界除名了！
　　趁着等友军还没赶来接应的这段时间，赵舰打算抽空先查看了一下俘虏的状况。对方刚被蚩尤从座舱里揪出来的时候，赵舰可是被对方那只穿一条胖次的打扮吓了一跳。尤其是当对方被高大的巨神兵攥在手心里时，那感觉就像个高档手办一样，而是还是18X的那种！
　　而实际上，埃达之所以会只剩下一条薄薄的“真丝胖次”，主要还得怪蚩尤的那一拽！埃达再被从座舱里扯出来的时候，那条“大胸之罩”正好刮到了舱口的某个凸起处，这会儿正挂在凯撒的残骸上迎风飘扬。
　　对于这位漂亮的俘虏，赵舰其实并不陌生，早在当年他还在西班牙的金星殖民地上活动时，他就通过代理人的情报部门，了解到对方的详细资讯。
　　赵舰不但知道了对方是凯撒的专属驾驶员，而且还是意大利独裁者墨索里尼的千金。所以赵舰其实很担心蚩尤在交战中一不小心弄死了这个身份显赫的大小姐，在确认生擒后顿时松了一口气。
　　“大姐，她目前的情况如何？”
　　“身体并无大恙，就是重度神经负荷造成的昏厥，跟你前阵子的情况差不多。不过她毕竟是个普通人类，神经系统没你那么耐操，最好带回去送医务室治疗一下，不然她少说得昏迷上几个月，甚至都有可能会造成永久性的半身不遂。”
　　“我说大姐，你这该不会是在怂恿我绑架她吗？”
　　“难道你还有打算放人不成？”蚩尤反问道。
　　抬头看了一眼巨神兵的大黑脸，赵舰相信蚩尤此时真正的表情绝对不会像她机体的那么严肃，他甚至怀疑连扯掉胸罩都有可能是对方故意的。至于蚩尤这样做的目的……十之八九是想调戏一下他！
　　可惜！赵舰虽然识破了蚩尤的“阴谋”，但作为一个在生理和心理上都很健全的男人，面对这样福利满满的陷阱，赵舰还是抱着“舍身取义”的大无畏精神，义无反顾的跳了进去……好吧！这话就当真的听！
　　此时的埃达还在昏迷之中，蚩尤打开了自己的座舱盖，将对方丰满而雪白的娇躯上递到赵舰面前。面对这具横陈的玉体，无法将目光移开的赵舰下意识的咽了一口唾沫，这时蚩尤用一种贱兮兮的语气调侃道。
　　“怎么样？提督大人，要不要趁热来一发？”
　　“我……我不是那种随便的人！”
　　当年在西班牙内战时期，赵舰曾在弗朗哥的大本营与这位墨索里尼之女有过一面之缘。但那时的埃达仅仅是略微打量了他两眼，并没有过多关注，当时的埃达恐怕做梦也不会想到，自己会在几年后成为对方的俘虏。
　　好在赵舰虽不是什么正人君子，但至少也不是节操无下限的渣男。他仅仅是略微过了一下眼瘾，便脱下自己的外套为埃达穿上，免得她受风着凉。别看大领域之壁内的气候有热带的水准，但风也是很大的！
　　没过一会儿，赵舰手下的巡洋舰队就赶到了他们面前，她们在将巨神兵和人都接应到加纳里亚斯号上后，舰队便火速撤离现场。因为刚刚获得的最新情报显示，敌方来了一批在意料之外、但又在情理之中的援军！
　　“该死的！这些家伙是怎么找过来的？”
　　在加纳里亚斯号重巡洋舰的舰桥里，赵舰看着佳娜刚刚递给自己的情报感觉头疼不已。本来按照预定计划，在他和蚩尤迎击凯撒的时候，航空队应该趁机发动第二轮打击，给予敌人进一步的重创。
　　但就在剩余的战斗机返回青海号进行补给时，外围活动的侦查舰却突然发现一支规模庞大、种类齐全的大舰队正急速向交战区域赶来。红菱通过对主力舰的识别，判断对方应该是属于日本海军的舰队。
　　而赶来的这支舰队不但规模是赵舰这边的两倍有余，而且还有两大、两轻四艘航母，其中的两艘大型航母正是日本海军最精锐的“一航战”。青海在权衡了一番后，没用赵舰的命令就主动中止了第二轮打击。
　　事实上IJN的舰队之所以会出现在这里，主要原因还是在于赵舰他们的一点疏漏。
　　早在航空队突入敌阵的时候，敌方最外围的两道警戒线是都是航空队依靠雷达优势主动避开的，而在战斗开始后，这两道警戒线上活动的巡逻舰基本上都处在没人管的情况下。
　　赵舰一开始认为这些巡逻的炮艇肯定会在得知大本营遇袭后回援，所以安排了两个联队的战斗机进行阻击。但偏偏有一艘叫“荼荼丸”的炮艇，在艇长的决断下没有服从回援的指令，而是全速向第一星门方向驶去。
　　这个上尉艇长认为，敌人的实力恐怕远非他们这些业余水手所能应付，就算他们赶回去，也不过是再多添一批送死的炮灰罢了。所以艇长决定去搬救兵，而他的命也的确不错，荼荼丸才全速飞出去没20分钟，就侥幸联系上了正在附近进行演习的海军舰队。
　　而正在视察舰队的山本五十六一听是死要面子的陆军来求援，当即很痛快的答应了去帮忙。因为对于日本的海军来说，没有什么比去围观那些陆军马粪倒霉更能令人感到愉♂悦的事情了！但他们这一来凑热闹，却也把这边的第二轮攻击给顶了回去。
　　赵舰目前还不想这么早就和日本海军交手，尤其是对方兵力比自己要多的时候。所以本着“见好就收”的游击战原则，赵舰放弃了用一战就夺回地盘的打算，率领舰队带着自己的“战利品”撤回到藏匿点。


第351章 横插一杠
　　带着自己几乎毫发无损的舰队返回老巢，赵舰回来的第一件事，就是将依旧处在昏迷中的埃达火速送到医疗室进行救治。
　　对方身体表面上没有明显的外伤，内脏器官的状态也很良好，但真正的问题却是出在肉眼看不到的神经中枢上。如果只靠人体的自愈能力，埃达少说要昏迷上几个月，甚至都有可能进一步恶化成植物人。
　　不过埃达既然已经被活着带回来了，那就算伤的再重都不怕！维修站现在有神威强大的托尔坐镇，别说是人还没死，就是已经死了，只要还能“趁热”，托尔就敢从阎王爷的手底下抢人！
　　“交给你了托尔，把她的伤治好。”
　　“没问题！”
　　小家伙飘在半空向赵舰敬了一个萌萌的军礼，然后便飞走救人去了。
　　赵舰的这次奇袭行动，因为出动的舰队只负责为航母提供护航，所以并未与敌方舰队发生接触，损失也仅为13架无人型狮鹫战机。这对于库存量还有300多架的赵舰来说，根本就不算个什么！
　　本来赵舰还打算继续扩大战果，但突然赶来增援自己老冤家的日本联合舰队，却将他们原本的计划打乱。赵舰出于稳妥考虑选择暂避锋芒，他们一回到老窝，红菱就将自己整理好的情报上交给赵舰过目。
　　“乖乖！竟然来了这么多，真给本少爷面子！”
　　看着红菱统计出来的增援敌舰列表，赵舰特意对照了一下之前他们统计的“IJN碎星区派遣军名单”，发现对方除了少数守备队没有跟过来外，IJN派遣军的主力一个都没落下，阵容豪华的让赵舰有点“受宠若惊”！
　　“战列舰4艘、航空母舰4艘、重巡洋舰8艘、轻巡洋舰8艘、驱逐舰23艘……而且还清一色的都是高速舰，连纪伊号都来了。山本那老家伙这么劳师动众的，该不会……是因为自家的地头上一直不出货，所以想对来摘陆军这边的‘桃子’吧？”
　　赵舰对日本海军在碎星区的情况可谓了若指掌！目前对方虽然在一号星门附近占据了一片不小的地盘。但也许是运气的问题，他们一直忙活到现在都还没有找到一个“矿点”。
　　看着周围其他国家一个接着一个的开始出货，赵舰不相信IJN的那一票人心里会一点都不着急。
　　另外作为大唐的前·情报人员，赵舰从戴老板那里得知过不少的“外国秘闻”，其中最有意思的就是日本海陆两军间的“间谍内战”。这两拨人自打二二六兵变之后就一直在相互提防，所以赵舰不排除日本的陆军舰队被他们自己海军安插间谍的可能（笑）！
　　而事实上山本五十六貌似还真有点“趁火打劫”的意思！
　　赶来增援的海军舰队一到地方就以“保护”的名义接管了防务工作，并趁着阿部规秀和大批高级军官阵亡的机会，收编了陆军残存的部队，然后又顺理成章的把陆军和意大利人之间的合作关系也抢了过来。
　　而山本这一系列相当“出格”的行动，非但没有受到来自部下的劝阻。甚至还有一帮唯恐天下不乱的家伙给司令长官大人叫好。也许在日本海军的认知中，坑自家的陆军就跟“秀才偷书”一样，不算丢人的事儿！
　　至于意大利人，他们不了解、也不关心自家盟友那奇葩的家务事，他们现在最着急是自己那台巨神兵的去向。
　　埃达在将敌军集群成功“驱逐”后，只留下一句“我去消灭了敌方母舰以绝后患”，便开着凯撒绝尘而去。眼看着对方出发到现在已经超过了凯撒的活动极限，意大利舰队的指挥官感到坐卧不安。
　　无论是巨神兵、还是坐在巨神兵里面的那个小姑奶奶，少了哪一个他回去都没法向墨索里尼交代。结果现在倒好。竟然两个一块不见了，欲哭无泪的指挥官觉得也许自己应该现在就回房间吞枪自尽比较好。
　　“快！把情况良好的舰船都派出去，也去找那些日本人帮帮来，一定要找到凯撒。那是我们意大利的国宝，绝对不能有任何闪失！”
　　心急如焚的意大利指挥官在将自己手头还能动的军舰都派出去后，又亲自去向山本五十六求援。对方一听丢的竟然是巨神兵，顿时就来了精神。命令航空队出发，沿意大利人指出的方向撒网搜索。
　　可惜他们忙活了一整天，敌人是没有再出现。但凯撒也没有再回来。到了这一刻，任谁的心里面都清楚，除非有奇迹发生，否则这巨神兵是不可能再回来了！
　　“节哀顺变吧，康皮翁尼将军。”
　　安德烈亚的会客室里，前来探望意军指挥官的山本五十六好言劝说着刚刚自杀未遂的伊尼戈·康皮翁尼，然后这话锋一转，就把话头引到了对矿点的共同开发上。
　　早在日本刚刚进军碎星区的时候，海军方面就知道意大利人希望能与拥有地利之便的日本搞合作开发。但那时的海军高层心里想的是“吃独食”，根本没打算和别人分享，哪怕意大利是新交的盟友也不行。所以当陆军主动跳出去后，海军的人倒也乐得自在。
　　但没过多久海军的人就笑不出来了，他们占的地盘虽大，但忙活了大半年却连一丁点儿矿渣都没找到。反倒是那些才来没几天的陆军马粪，竟然这么快就找到了好东西，这让海军感觉自己像被陆军打了脸似得！
　　而在山本来找康皮翁尼进行交涉之前，他就从神州丸号那里得到了有关矿点的讯息，知道这是一个储量不小的富矿，所以对其势在必得。
　　山本的一众部下都认为，这么大一块“肥肉”，绝对不能让陆军那群土包子独吞，所以山本打算仗着这次难得的机会抢下这笔买卖。他不但对康皮翁尼表示，海军愿意用比陆军更好的条件与意大利进行合作，甚至还开了一个空头支票一样的承诺，把凯撒再从敌人的手上夺回来！


第352章 山本的疑惑
　　“山本将军，这些袭击者所使用的战术很有趣！”
　　“哦，怎么个有趣法呢？说来听听，黑岛参谋。”
　　日本海军派遣舰队的旗舰纪伊号上，司令长官山本五十六正和自己的心腹爱将、海军先任参谋黑岛龟人在推演“陆军兄弟”遇袭的全过程，以避免自己的舰队也重蹈他们的覆辙。但两人在经过一番研究后，都对这些袭击者所使用的战法产生了兴趣。
　　两人一致认为，袭击陆军的那些飞机肯定是从航母上面出动的，别看无重力的太空中的确也可以用普通船只携带战斗机，但论及起降效率还是专业的航母更加迅速。从陆军幸存者的描述来看，山本和黑岛由此判断，敌人至少拥有2-3艘的航母！
　　“将军！属下认为这次奇袭并非像我们很多军官所认为的那样，是因为陆军的人太无能才会被对方得手。这些袭击者竟然敢完全只使用舰载机对一支规模不小的舰队发动奇袭，这可是前所未有的新战术！”
　　“黑岛参谋，你似乎很欣赏这些敌人？”
　　“是的、将军！抛开我个人所处的立场，我的确是很欣赏这种大胆而富有创意的战术！眼下海军航空兵刚刚因为分身晶块这种新技术的出现而有了一些起色，但之前包括我们在内的大多数人都认为，航母和她的舰载机只能作为助攻手协助主力舰进行作战，而这些袭击者却大胆的将其作为主攻手使用，并且还取得了不错的战果，下官认为这值得借鉴！”
　　有着“怪人参谋”之称的黑岛龟人和山本五十六一样，都是航空母舰的推崇者，而且比起原本是“舰队派”的山本，这个性格孤僻、不爱洗澡的邋遢鬼要更加痴迷。
　　而赵舰策划的这次航空奇袭，简直就像是给黑岛龟人指点了迷津，让他顿时有一种茅塞顿开之感。赵舰要是知道自己这次参照“珍珠港”的作战竟然给了这家伙灵感。绝对会惊掉下巴。因为在另一个时空下，那场著名的奇袭战就是黑岛龟人捣鼓出来的！
　　所以说这山寨的最高境界，并不是逼的原版无路可走，而是山寨到穿越时空，逼得原版来山寨自己！
　　“黑岛参谋，陆军遭遇的这次奇袭，我希望你能好好研究一下。这肯定会对将来我们使用航母作战提供宝贵的经验。另外我还有另一个问题需要听听你的意见，你觉得这个袭击者的真实身份，究竟可能是谁？”
　　“将军你的意思是……”
　　对于这次袭击事件，陆军一口咬定肯定是美国所为，大多数海军军官也都支持这一推断。因为美国此时正因碎星区问题而与日本的关系日益恶化，而且对方还是一个航母大国。拥有的数量与日本不相上下，再加上赵舰故意留给他们的那些“线索”，想不怀疑到美国头上都难。
　　但山本五十六敏锐的直觉却告诉他，这件事肯定另有蹊跷。同时作为日本海军中的“知美派”，山本也不希望自己的国家会和美利坚那个巨无霸之间起什么冲突，因为那样做的后果无异于以卵击石。
　　如今碎星区各势力之间的平衡已经非常脆弱，各国为了争抢矿点，彼此之间没少爆发冲突事件。之前美日之间的冲突就是因为美国在双方界限模糊的“争议地区”找到了一个新矿点，而这已经是美国发现的第四个矿点，相较之下日本这边还毛都没有了！
　　因此心里不平衡的日方要求美方“归还”属于他们的财产，但美国人对此置若罔闻，完全无视日方的警告，用拖船把小行星往自己的地盘上拽。这一举动直接是把监视他们的日军激怒，双方为此爆发了一次短暂的交火，最后是山本五十六出门。才硬把这事儿给压了下去。
　　“黑岛君，我们现在正处在一个十分微妙的时期！表上面看，我们因为打赢了强大的大唐帝国，一时间国际影响力如日中天，但实际上我们也和其他背井离乡的国家一样正处在虚弱之中。这种关键时期，聪明的做法应该是像唐国那样低调，抓紧时间恢复国家的元气。而不是脑子发热的去和美国针锋相对。对方是目前实力保存最为完整的国家，我们一旦与他们开战，胜算恐怕会非常低！”
　　“将军，您说的这些我都知道。但这次的袭击事件，陆军那边损失了一个中将，哪怕是为了面子，他们也绝对不会善罢甘休的。”
　　“所以我才希望可以尽快让这次事件能尽快水落石出，免得最后没法收场。另外黑岛君你还忘了另一个人……我们的天皇陛下，那可是一位相当对陆军脾气的大人物啊！”
　　山本五十六不是和平主义者，他和这个时代的大多数军人一样，渴望在战争中建功立业。但相较于那些因日俄、唐日两场对外战争而狂热起来的少壮派军人不同，山本依旧保持着难得的冷静，明白某些敌人不能惹。
　　但也正是因为这份冷静，让山本五十六现在有着在其他日本人看来十分奇怪的烦恼……我们大日本都已经天下无敌了，山本将军你究竟怕啥！？
　　山本和黑岛正讨论间，会议室门外突然传来敲门声，紧接着没等里面的山本吭声，外面的人就自己开门走了进来。刚想发火的山本一见进来的是天女纪伊，只得无奈的将刚到嘴巴那些话又咽了回去，然后用一种颇感无奈的声音，叹息着说道。
　　“纪伊大佐，进作战会议室可不光需要先敲一敲门，还需要得到里面高级人员的应许才能进入，就算你是天女，也不能总搞这个特殊吧？”
　　“您的话、下官铭记在心！但是山本将军，这可是我的船哟！”
　　“你……”
　　面对这个横须贺有名的魔女，山本五十六很多时候都拿对方没辙！
　　对方仗着自己是超阶天女，而且同化的是日本海军目前最强的战列舰，所以根本不把人类军官放在眼里，就连山本五十六也不例外。
　　所以来前线视察的山本在纪伊号上没住几天，就琢磨着想要搬去赤城号那边。而也正是因为这个决定，才让山本五十六侥幸逃过一劫！


第353章 进犯
　　为了刷意大利人的“好感度”，尽快完成对陆军的NTR，山本五十六在亲自率军赶来增援的第二天，就派出了一支阵容强大的搜索舰队，沿之前凯撒的出击方位进行撒网式搜索。
　　为了增加搜索的效率，山本以手头二航战的两艘中型航母、飞龙和苍龙作为搜索舰队的核心单位。以舰载机、驱逐舰和轻巡洋舰进行拉网，高速战列舰和重巡洋舰负责保护航母。而一航战的赤城加贺则和其余舰队留在原地保护矿点的安全。
　　一开始山本是准备派遣三艘妙高级重巡和榛名号战列舰去保护二航战的两艘航母，但纪伊却突然自告奋勇，想要代替榛名出击。
　　山本琢磨了一下，也觉得既然四艘主力舰只打算派一艘，那还是派最强的跟去比较稳妥，所以同意了纪伊的主动请缨，山本也顺势领着一干参谋转移到了赤城号上面。但就在搜索舰队出发后没多久，山本就接到来自潜艇侦查部队的通报，说在他们附近发现了一支唐军舰队在活动。
　　被日军发现的唐军舰队，正是由大战舰吉林率领的特搜部队。这支舰队最初组建的目的是为了增援赵舰所部，但在对方“叛逃”后，现在他们的任务已经从“支援”转到了“追踪”上面。而就在不久前，领军的吉林突然接到来自国内的指令，要她正式开始对叛贼赵舰进行追捕。
　　吉林一看到这个命令就知道，国内那边肯定是又出什么事儿了！
　　虽然心里还有许多的疑惑，但吉林明白“军令如山”，在接到指令的第一时间，就率部离开驻地，向着情报所示的星域进发。
　　赵舰的地盘上一时间变的热闹起来！
　　“这些家伙真是够了，这是要对少爷我用三明治战法吗？”
　　维修站的主控室内，赵舰看着立体星图上唐日意三国舰队的动向。发觉自己正处在一种被前后夹击的不利情况下。
　　山本五十六和吉林似乎都已经意识到，他们的目标很可能就藏身在这片方圆上千公里的茂密藤海之中，所以搜索的范围也就在周围。也许对方一时半会儿的还发现不了赵舰他们，但一直这么躲下去也不是事儿。
　　“不好办啊！这……”
　　思来想去，赵舰决定先观察一段时间，实在不行了就退而求其次，想办法突围出去。别看赵舰的舰队因为维修站而拥有了极强的“再生能力”，但大前提却是千万别被一次性全歼，这意味着目前的“幽灵猎兵”要尽可能的避免打硬仗，灵活的游击战是不二选择！
　　叮嘱托尔密切观察敌方动向。赵舰离开主控室准备去探望一下还在昏迷中的埃达小姐。对方在经过治疗后，身体已经并无大恙，但也和当初的赵舰一样陷入深度睡眠之中，目前恢复的状况一切良好。
　　而抢回来的巨神兵凯撒也在维修之中，赵舰在得知这台巨神兵的重量竟然有蚩尤的2.5倍之高后，就打起了从上面取材的念头。
　　之前赵舰用来给蚩尤修补手臂用的是人类自研的超合金，但这种稀有合金的坚韧程度跟巨神兵的装甲一比，还是有很大的差距。蚩尤在结束与凯撒的战斗后，一回来就做了一遍全身检查。结果那五条胳膊全都不出所料的出现了大面积裂痕，而原装手臂却完好如初。
　　于是赵舰便让托尔在修复凯撒的过程中，趁机从凯撒身上扣一些“边角碎料”下来。而托尔也不含糊，直接挥舞起“反巨神兵锉刀”。硬生生的揭了凯撒一层皮，全身装甲整体少了10mm，被拿来给蚩尤重新包裹手臂。
　　托尔：我们这是为了平衡（凯撒），还原（蚩尤）历史！
　　很快赵舰就来到埃达的病房。这里毕竟是他可以完全控制的老巢，所以并没有在门口特别安排卫兵，看护则有自动系统实时监控。可以保证患者万无一失。但是当赵舰进到病房里，却意外的发现屋里竟然有不止一个“陪护人员”，金刚、伊妮亚和wo酱都在这里。
　　“喂！你们怎么都在这里？”
　　“为了守护柔弱少女的清白。”
　　“我想做些自己力所能及的事。”
　　“wo～！”
　　无视了话里带刺儿的金刚、摸了摸小天使一样的伊妮亚、最后塞给wo酱一个她最爱吃的波板糖，赵舰走到病床边查看了一下埃达的身体状况。根据监护系统提供的数据，埃达目前的身体各项机能已经完全恢复到正常水平，而这意味着对方随时都有可能从深度睡眠中苏醒过来。
　　这时伊妮亚凑了过来，好奇的问向赵舰。
　　“赵哥哥，这位姐姐真的是巨神兵的驾驶员吗？”
　　“嗯！你在维修车间看到的那台土黄色巨神兵叫凯撒，就是她的座机。伊妮亚你要是有兴趣的话，等修好了可以试着开开看！”
　　“这样不好吧？我怎么可以……”
　　“安啦！伊妮亚你也不用那么自谦，机甲队的王队长可没少夸你是个小天才！再说巨神兵有神经链接系统，比装甲机兵要容易开的多。”
　　伊妮亚自打被赵舰拐带到老窝后，赵舰出于一份愧疚，对小女孩一直颇为照顾。他平时就没少告诫手下，要把伊妮亚当成是他赵舰的亲生妹妹一样对待，而小姑娘那温婉可人的性格也让她在维修站上人气颇高！
　　尤其是在机甲兵培训所，那些从船团众里招募上来的训练兵在见识过伊妮亚的驾驶技巧后，无不对她佩服的是五体投地。就连机甲队的那些正式机师们都赞叹伊妮亚拥有天才级的技巧，他们还从没见过哪个14岁的孩子能把机甲开的像对方那么好！
　　如果不是赵舰不忍心让伊妮亚参与战斗，他绝对要给她开发一台专属的特等机甲！想象一下小毛妹出去削人棍的场景，赵舰就觉得特别带感！
　　不过就在赵舰这边刚答应完伊妮亚，要把凯撒拿给她玩玩，病榻之上的埃达就突然双眼圆睁，“噌”的一下坐了起来。赵舰、伊妮亚和金刚都被她这诈尸一样的反应吓了一跳，只有wo酱依旧在淡定的舔着她的波板糖，而埃达在起身后的第一句就让众人纷纷露出囧然的神情。
　　“谁也不准动老娘的凯撒！”
　　“……”×N


第354章 色诱与反调戏
　　如同一个有些小心眼儿的孩子，听到有人要动自己最心爱的玩具，昏迷了快三天的埃达一下子就从深度睡眠中挣脱出来。但赵舰一眼看出她现在的状态还不稳定，于是轻轻一点对方的额头，埃达就又软倒下去。
　　“这执念还真不是一般的强啊！”
　　接下来的几天中，赵舰一伙人闭门不出，安安心心的宅在老窝里。他们藏身的这片藤海，笼罩的区域达方圆上千公里以上，那些直径几十、上百米粗的巨大藤干在没有重力束缚的太空中肆意生长，从很久以前就是当地船团和宇宙海贼的理想藏身之所。
　　值得一提的是，这些巨大的藤蔓虽然看上去十分恐怖骇人，但实际上却也是碎星区生态的重要守护者，能出产诸如木材、橡胶一类的工业原料，对于赵舰来说，完全就是一片取之不尽的天然宝库。
　　埃达在诈醒过一次之后，直到第二天的中午才真正的从昏迷中苏醒，赵舰当即安排了2名会英语的女佣去照顾对方，并在病房门口摆了4名全副武装的特战队员。而埃达似乎也很快就判断出自己的大致处境，并没有表现出惊慌失措，镇定的要求面见此地的最高长官。
　　但赵舰对此并没有马上让她如愿，而是打算先放置PLAY一段时间，消磨一下对方的耐性，甚至不时还会恶趣味十足的通过监视装置偷窥对方在无人时的焦虑表现。以至于连赵舰自己都觉得，如果他再写个“埃达观察日记”神马的出来，那就真成变态色魔了！
　　当然！在这期间赵舰也不是完全就猫在主控室里弄这些猥琐的勾当，正经事儿他同样没少干。为了打破堵在门口的包围网，赵舰一边在暗中默默的观察着两股对手的动向，一边积极的进行着战前筹备。
　　比起之前奇袭意大利舰队，赵舰现在要面对的这两支舰队，都配备有不弱的航空战力。日军一方有二航战的两艘中型航母，共搭载有116架飞机，而唐军一方则是赵舰熟悉的长白山号和泰山号，两舰在唐日战争后都进行了升级改造，常规搭载量分别提升到88和66。
　　而赵舰这边虽然可以凭借狮鹫战机省空间的优势，让青海号和飞跃号带上多达220架出动，但因为这些飞机多数都得靠死板的AI来操控，所以无论他们和哪一方对抗都很难占到便宜。
　　这也是让赵舰一直头疼的地方，自动AI那让人“捉鸡”的智商，导致了狮鹫战机本来不俗的性能却只能打出二流战力。交战机群的规模越小，无人战机一方就越吃亏，单挑狗斗的败率更是高达95以上！
　　因此AI在战场上只能胜任“廉价炮灰”这一角色，用“机海战术”靠数量取胜，这正好和赵舰当初想要走精锐化发展路线的想法背道而驰。
　　“难道真的要拼舰队战？”
　　掐腰站在停泊区的活动瞭望塔上，赵舰一边检视着自己手上的舰队，一边琢磨着该用什么战术来降低己方的损失。这时红菱突然发来通讯，说病房那边的“俘虏小姐”突然大闹了起来，对方这会儿正挥舞着凳子在砸门，站岗的特战小组请示，是否要进去制伏对方。
　　“叫特战队继续在门口守着，等那位小姐砸累我再过去。”
　　听到埃达突然暴走的消息，赵舰的嘴角不禁浮起一抹邪恶的微笑。毕竟对方没有受过真正的反审讯训练，耐心会这么快就耗尽很正常。
　　于是赵舰又在停泊区转悠了一个多小时，红菱再次发来通讯，说对方刚刚砸坏了凳子，朝门外大骂了两句后终于消停下来了，这会儿正蒙着被子趴在床上“装睡”，赵舰知道是时候见见对方了。
　　在红菱的陪同下，赵舰信步来到埃达的病房门前，绅士的敲了敲门并稍微等了一会儿才推门而入。两人一进屋，首先映入眼帘的断到只剩下一条腿的凳子君，以及床上那个让人忍俊不禁的“大包子”。
　　赵舰可以很清楚的感觉到，被子下的埃达此刻有多紧张，于是他和红菱对视一眼，默契的谁都没有吭声，病房里瞬间又安静下来。但这种安静只持续了不到10分钟，就以埃达率先沉不住气而告终。
　　对方掀开被子坐起来后，一脸不爽的看了看面前的两人，然后用意大利语向赵舰发问。
　　“你们究竟是什么人？我要见你们的最高长官！”
　　看着脾气颇有些急躁的埃达，赵舰发现这个资料上标注着“已婚”的少妇貌似并没有从她那个当外交大臣的丈夫那里学到什么交涉技巧，不过这也正中赵舰的下怀，他面带微笑的用英语说道。
　　“很抱歉！鄙人并不会说意大利语，但我查过您的资料，上面说你12岁时就能熟练的使用英语进行交流，后来又相继学会了法语和德语，看来你在语言方面真的很有天赋……埃达·墨索里尼小姐！”
　　直接说出了对方的姓名，以及会使用多门外语等相关情报，故弄玄虚的赵舰成功先发制人，给埃达造成了一定的焦虑。而这也让赵舰觉得，即使自己不用脑波干扰这等BUG技能，也能轻松取得谈话的主导地位。
　　“自我介绍一下，鄙人姓赵、名舰，是‘幽灵猎兵’的指挥官，也就是前几天和你们进行交战的部队。”
　　“幽灵猎兵？这什么鬼名字？”
　　“一个代号而已，总比什么黑色骑士团、银色流星军的要好吧？”
　　面对埃达的吐槽，赵舰毫不在意的耸了一下肩，而埃达则在心里将赵舰等人定性为某国的秘密部队，且是唐国的可能性最大，那个老牌帝国果然不像表面上的那么老实。
　　但此时埃达并不知道，赵舰他们其实是一支“叛变”的前·秘密部队，他的这次作战根本没有得到来自国内的指使。
　　“既然你们已经把我的身份调查的很清楚了，那么说吧！你们想从我这里得到什么？”
　　在埃达看来，对方既然没有在自己昏迷期间就顺手处理掉自己，那就肯定是想从她这里获取有关意大利舰队的情报。所以埃达打算借此与对方进行周旋，好在保全自身小命的同时，寻找脱身的机会。
　　但无论埃达在脸上装的多么镇定自若，她的这些心理活动都会毫无保留的暴露在赵舰面前。于是赵舰将计就计，顺着对方的思维跟她玩了起来。
　　“埃达小姐，我希望您能为了自己宝贵的性命着想，老老实实的回答我接下来的所有问题，不要耍那些无谓的小花招。”
　　“哦～！那你想问我些什么呢？说来听听。”
　　见赵舰如自己所料的盘问了起来，埃达不禁在内心冷笑一声，但紧接着赵舰的第一个问题就让她为之一愣。
　　“请问埃达小姐，你喜欢穿什么颜色的内衣？”
　　“哈！？”
　　“这个问题需要我再重复一遍吗？”
　　“喂！你小子不会是诚心在耍戏我吧？”
　　如果不是身处一间充满科技感的奇怪病房，埃达绝对会以为赵舰是在趁她刚刚苏醒过来脑子还不怎么灵光的机会，开玩笑戏弄自己。而一旁的红菱也忍不住轻咳两声，提醒自家少爷注意严肃。
　　但赵舰并不在意这些，因为打从一开始，他就没指望能从埃达这里获取什么有价值的情报！
　　碎星区有大量的侦查站在，意大利人的一举一动全都尽在赵舰的掌握之中，而凯撒在经过托尔的全面检查后，各项指标参数也被弄的一清二楚。毫不夸张的说，赵舰现在比埃达更了解她驾驶过的那台巨神兵。
　　赵舰之所以会主动跑来见埃达，很大程度上真的是为了调戏对方！
　　当初赵舰在和蚩尤携手击败凯撒后，因为不忍心将受了内伤的埃达就这么扔在太空，所以才将其带回维修站进行医治。但这也意味着赵舰将不得不囚禁对方很长一段时间，直到他有能力将维修站公布于世为止。
　　所以既然自己还要和对方相处很长一段时间，不来打声招呼怎么也说不过去。况且埃达的身份还是墨索里尼的女儿，保不齐对方真知道点什么关于意大利的秘密情报也说不定。
　　“开诚布公的讲吧，埃达小姐！目前我并不觉得你能为我提供什么有价值的情报，之所以没有‘处理’掉你，仅仅是因为我于心不忍罢了。”
　　“呵呵！这么说我还应该感谢你的怜香惜玉喽？”
　　埃达讽刺味儿十足的回敬了赵舰一句，但紧接着对方的眼珠一转，神情突然变的妩媚起来，然后动作柔顺的换了一个微微前倾的骑乘坐姿，让自己凹凸有致的身材曲线毕露。
　　赵舰一看对方这架势，视线顿时忍不住稍微往下瞄了一眼，而埃达在注意到赵舰的这个小动作后，内心不无得意的暗道。
　　“哼！小色胚一个，看姐姐我怎么玩你！”
　　埃达的打算是靠“色诱术”来降低赵舰的警惕性，然后趁机将对方制伏，用他当人质来作为要挟。但她的这点简单的小花招早就被赵舰看穿，这个小舰人纯粹是看到有“福利”，所以才故意将计就计。
　　而一旁的红菱虽然心里有点小小的吃醋，但却默默的没有吭声。对于自家少爷的尿性，红菱早就已经见怪不怪了！
　　很快埃达就凑到赵舰面前，两人的脸相距还不到10公分，赵舰得承认对方姣好的面容和丰满的身材的确很有魅力，自己要是没事先留个心眼儿的话，保不齐就真被那双含情脉脉的大眼睛把魂儿给勾了去。
　　埃达见赵舰一副色与魂授的德行，在他面前吐息如兰道。
　　“我猜……比起那些无趣的情报，你对我的兴趣更大，对不对？”
　　“哦～！那你再猜猜，我对你哪部分最感兴趣？”
　　没有用言语回答赵舰的问题，埃达轻柔的抓起赵舰的右手，主动将其放到自己饱满的胸口上，赵舰当即毫不客气的揉捏起来。埃达强忍着想要找菜刀剁掉对方这只爪子的冲动，继续虚与委蛇的卖弄着自己的色相，并寻找着出手的机会。这时赵舰俯身在对方耳边，如情人般柔声低语了两句，这顿时让埃达的表情为之一僵。
　　“埃达小姐，我劝你最好还是放弃那些幼稚而危险的念头，你那点小心思根本逃不过我的法眼！顺带一提，你胸部的手感真棒！”


第355章 沟通的重要性
　　凭借着自己对脑波活动的特殊感应能力，赵舰通过分析埃达的注意力和情绪变化，轻松解读出对方的真实想法，甚至连她准备行动的先后步骤都一并推理了出来。赵舰这未卜先知的神棍表现顿时把埃达给吓的不轻，半天都没能回过神来，胸部更是让他趁机摸了个爽！
　　“你……你……”
　　正所谓“偷鸡不成蚀把米”！
　　埃达的“色诱术”在赵舰看来，手段实在是太初级了一些。就算她本身的条件相当的对赵舰口味，也只能说是诱饵不错。好在赵舰也不打算一上来就太过分，过足了手瘾就翩然向后一退，朝埃达稍微正色一些道。
　　“咳咳……玩笑就先开到这里好了。埃达小姐，我来见你的目的，并不是为了从你口中获取什么情报，而是主要是为了向你传达我军的善意。”
　　“善意？赵先生！恕我冒昧直言，从最初的空袭到刚刚的性骚扰，我没能从这一系列的事件中感受到你们哪怕一丁点儿的所谓善意！”
　　听到赵舰的话，埃达咬牙切齿的反唇相讥，一副恨不得扑上来咬赵舰两口的样子，但赵舰却对此不置可否。他们和对方的敌对关系，早在日意联合舰队进入他赵舰地盘的那一刻起就已经确立，而在碎星区这片野蛮的法外之地，讲道理的主要方式就是比拳头！
　　意大利人要是不明白这个，也就不会带一整支舰队过来了。
　　可惜的是，这支代表着旧式作战思维的舰队，一到这边就碰上了航母这种新兴兵器。成了赵舰用以检验部队战斗力的“试刀石”！
　　微笑着面向对自己怒目而视的埃达，赵舰让一旁的红菱代自己宣读《俘虏优待条例》。根据这份条例所述，埃达能在幽灵猎兵的驻地星堡内享受到“高等战俘”待遇，基本上除了人身自由受到限制外，其他方面的条件都不差。但埃达只是冷着一张脸。表现的相当不屑一顾。
　　“看着吧！这会是一场持久战！”
　　“少爷，你是打算收服这个女人吗？”
　　离开病房回去的路上，赵舰信誓旦旦的表示，自己这次要不靠“电疗”这些非常规手段搞定这匹“大洋马”。对此红菱并没有表现出吃醋的情绪，而是泰然自若的询问赵舰想要策反对方的理由是什么。
　　“当然是优秀的机师啦！我看过这个埃达的资料，她能当上凯撒的专职驾驶员的确有一点‘拼爹’的嫌疑。但自身也有货真价实的ace水平！”
　　“可她毕竟是意大利首相的女儿啊！”
　　“相信我！这个女人的确有收服的可能。我能看的出来，她现在的内心其实非常的纠结，是既想逃又不想走的矛盾。”
　　“为什么？”
　　“大概和自尊心受伤有关吧！总之我们是有机会的！”
　　在赵舰的安排下，已经康复的埃达被从病房区转移到生活区居住，但为了限制其活动范围。赵舰特意给她带上了一个专门的限制项圈。
　　这个项圈的款式和当年金刚带过的一模一样，但功能上没有专门针对舰娘的电疗play，只有一个“神经屏蔽”功能。
　　埃达在带上这个项圈后，可以在赵舰给她划定的区域内自由活动，可一旦她想踏出生活区或对他人和设施做出攻击行为，那么这个项圈会马上截断她脖子以下身体的运动神经，让她在无法控制自己身体是同时，却还能拥有清晰的感觉。
　　而不信邪的埃达。在第一天就勇于尝试了一次！
　　结果她这前脚刚迈出线，身体就在瞬间彻底僵直，连动一下小手指都办不到。随后闻讯赶到现场的赵舰在饶有兴致的观摩了一会儿后。命人把这尊“人体雕像”搬到自己办公室去，这一摆就是一下午！
　　整整五个小时，“木头人”一样的埃达就这样一动不动的保持着跑步的姿势，赵舰在办公间歇会不时笑眯眯的端详她一会儿，气的埃达是想骂人又不敢张嘴，只能选择对这个可恶的小子怒目而视。但没过多久。埃达的表情就变的微妙起来，赵舰瞥了她一眼。恶劣的偷笑不已。
　　“埃达小姐，站这么久一定渴了吧？要不要喝点水？”
　　“……”
　　“别绷着一张脸嘛！做人最重要的是开心。笑口常开才能长命百岁。”
　　“……你能闭嘴吗？”
　　“行、行、行！我不说话总行了吧？真是好心没好报！”
　　摆出一副好心被人当驴肝的受伤表情，赵舰闷头开始处理公务，但没过一会儿，这小舰人就自顾自的吹起了口哨，而且吹的非常烂，经常一个长音持续好长一会儿不变调，这让埃达感觉更受不了了！
　　“喂喂！你……你别太过分了啊！”
　　“嗯？我做了什么奇怪的事吗？”赵舰明知故问道。
　　“不、不许吹口哨！”
　　“嘿！到底这里的最高长官是我还是你啊？我吹不吹口哨，那是你能管了的吗？我尊敬的墨索里尼小姐！”
　　“那……那我求你别吹了总行吧？”
　　看了看已经不自觉带上一丝哭腔的埃达，赵舰给手头最后一份需要批阅的文件盖上章，然后起身伸了个懒腰，慢慢悠悠的走到埃达跟前，上下打量了一番对方那热火的成熟肉体，用一种恶魔勾引人类做交易的语气，慢条斯理的说道。
　　“埃达小姐，想必你应该已经搞清楚自己当前所处的立场了吧？”
　　“是的！我很了解，我保证不会再有下次了，能赶紧解开吗？”
　　“很着急吗？”
　　“很着急！非常着急！我求求你了，赶紧给我解开吧！”
　　“总得有个理由吧？说来听听！”
　　“我……我感觉难受。”
　　“噗……那具体是哪里难受呢？”
　　“浑身……浑——身——难——受！”
　　“那你得答应我一个小要求。”
　　“行、行、行！我答应你、我什么都答应你，快说吧！”
　　已经快要被那股强烈的尿意憋到快要崩溃的埃达，为了尽快得到生理和心理上的双重解脱，不让“圣水”再一次泼洒大地，别说是一个赵舰的“小要求”，就是让她出卖肉体，这会儿也能毫不犹豫的答应。于是赵舰伸手按在埃达的肩膀上，语重心长的说道。
　　“答应我……以后有话直说，千万别和尿一起憋着！”


第356章 魔女与魔王
　　整整10天，赵舰和他的维修站都潜藏在茂密的藤海之中，外边是大唐、日本以及后赶来的意大利，共三支舰队在附近徘徊。面对这些堵在自己家门口的家伙，不想硬碰硬的赵舰只能避而不战。
　　目前可以肯定的是，三支舰队应该都已经察觉到，他们的目标肯定就藏在这片藤海里面。但好这在三家也不全是一伙的，跟积极进行搜索的日意两军比起来，唐军的态度就显得比较暧昧了！
　　担任指挥官的吉林在率队赶到藤海附近后，便按兵不动采取观望态度，舰队以两艘航母为核心，摆出一个防御用的“铁桶阵”。她这玩法别说山本五十六看不懂，就连唐军这边的也一样搞不明白！
　　事实上北方特遣舰队的这次作战任务的详细，舰队中的绝大多数官兵都知之甚少。他们只知道自己是来追剿一股叛军，但这伙逆贼的身份却并未公开，大家伙儿连要和谁打仗都不清楚，这直接导致基层间众说纷纭，经常私下里议论这件事，连舰娘们也不例外。
　　凭借着在无重力环境下自由行动能力，唐军的很多舰娘都喜欢在用餐时间聚到关系好的姐妹那里一起吃。像北方舰队这边人缘最好的大连号，每到晚饭时间，她这边的军官餐厅就会变的非常热闹。
　　而这妹子们人一多起来，自然也就忍不住要聊一些八卦的话题了。
　　“你们说大姐她究竟是在琢磨些什么？上头叫咱们围剿叛党，咱们现巴巴从自己防区不远万里的跑过来。结果这倒好，姊妹们过来了围成一圈看风景，这可一点都不像是她大魔王的作风啊！”
　　“齐齐哈尔、你不懂！我听人说了，这伙叛党是从咱们北方舰队里出来的，大姐头兴许是念旧情，想给对方一个主动投降的机会。”
　　“卧槽！还有这事儿？我怎么没听过！”
　　“谁让你一天到晚就知道吃的！”
　　一众轻重巡洋舰们边吃边聊，但平时一贯最活泼健谈的妲莲，自打参加了这次围剿任务，就突然变的沉默寡言起来。尤其是当听到其他姐妹在谈论有关“围剿对象”的话题时，妲莲就忍不住眉头直皱。
　　“我吃饱了……你们继续。”
　　在其他舰娘不解的目光中，根本没吃几口的妲莲匆匆离开食堂，一个人来到甲板上望着远处的风景发呆。而她的思绪则忍不住再次回到这次的任务出发前，吉林找自己的那次单独谈话上。
　　直到现在妲莲也不愿意相信，自己的干弟弟赵舰竟然就是她们此次作战任务要追剿的所谓“逆贼”。为此她曾试图与吉林争辩过，但对方却无奈的告诉她，这是萌宗亲自下达的作战指令，她们能做的仅仅是执行！
　　而吉林之所以找她谈话，是想让妲莲能提前有个思想准备，等到了需要的时候，吉林希望她能出面帮忙对赵舰进行劝降。也正是因为受了这个消息的影响，才害的妲莲一直心神不宁。
　　“唉～！那个可恶的笨蛋……”
　　就在烦恼令妲莲感到进退两难时，舰上突然警声大作，妲莲下意识的以为是“敌情”，心里不由得产生一丝不好的念头。于是妲莲飞奔着跑到自己的舰桥，进门就急吼吼的冲舰长乔邦大喊。
　　“发生了什么情况！？”
　　“侦察机回报，说发现一艘大型战列舰在向我方接近。”
　　“战列舰？身份识别出来了吗？”
　　“识别出来了，是小日本的纪伊号，单枪匹马的就过来了。对方半分钟前刚刚发来通讯，说他们没有敌意……”
　　很快日军纪伊号战列舰的身影就出现在唐军的视野中，这个在唐日战争中出尽了风头的日军王牌，就这么大摇大摆的单舰跑到北方舰队面前。如果不是司令官吉林严令各舰不得轻举妄动，对方这会儿可能早就被心里压着一股火的北方舰队齐射成筛子了。
　　“问问对面是来干嘛的。”
　　旗舰吉林号的舰桥里，大魔王望着对面那艘日军战舰，脸上无悲无喜看起来十分的淡定。但熟悉她的官兵都知道，这正是大魔王心情开始变糟的前兆，且之后无论对方的心情是好转、还是黑化，其表现方式都是“微笑”。
　　这让很多不小心踩过“地雷”的水兵，一看到吉林的笑容就哆嗦！
　　按照吉林的要求，通讯兵用无线电向对方询问了靠近的意图，结果得到的回复竟然是“来打招呼”！吉林听到后先是微微一愣，然后脸上便浮起一抹她那招牌式的迷之笑容。
　　没过一会儿，双方便各飞出一艘喷气艇，在中间位置上碰头。日方的代表是日军搜索舰队司令官山口多闻少将，而北方舰队这边则是大魔王亲自出面。山口多闻一见对方不但是天女、而且还是个中将，顿时猜到这就是大唐北方舰队那个有名的“舰娘参谋长”吉林。
　　“很高兴见到您、中将小姐。鄙人山口多闻，初次见面、请多关注。”
　　“你好，山口少将，不知道贵舰突然造访，所为何事呢？”
　　“这也同样是我们的问题，中将小姐。”
　　别看唐日战争结束后，两国之间的关系日趋缓和，甚至有日本人大言不惭的管这叫“不打不相识”，帝国就应该用这种以“炮”会友的方式，跟全世界都交流一下。但两国军方的高级将领们都很清楚，眼下的这种和平其实非常脆弱。山本五十六甚至管这叫“被放弃的战争”！
　　正是因为双方之间这种微妙的关系和碎星区狂暴化的氛围，这支唐军舰队的存在才会让山本五十六感到难以安心。为此他让山口多闻想办法去试探一下对方的真实意图，这才有了纪伊号只身到访的一幕发生。
　　有意思的是，在双方指挥官交谈期间，日方小艇上有一个人由始至终都在目不转睛的注视着吉林，这个人正是天女纪伊。而吉林则在注意到对方的目光后，对其微微颔首回以一个略有深意的微笑。
　　“这家伙不简单呐！”
　　看着挂中将军衔、指挥一整支舰队的吉林，同样是天女的纪伊一想到自己才是中佐，而且不用“特殊手段”就没法指挥自己舰上的士兵，她这心里感觉非常的不平衡。
　　在日本海军的构成体系中，天女就算有自己独立的人格，也仅仅是被当做“兵器”对待。不但会被完全排除在指挥系统之外，军衔最高也只授予到大佐，就连联合舰队的总旗舰长门都不例外。
　　相较之下，大唐海军虽然也有压制天女升迁的规章制度，但至少当她们是一起并肩作战的战友，更不会故意埋没像吉林这种大将之才！
　　“凭什么这家伙能当指挥官、我就不行！？”
　　心里感觉不服气的纪伊，默默的在心里比较着自己与吉林之前的条件。两人的神核纪伊是6万吨、吉林是5万吨，船体的纸面数据也是纪伊的要更胜一筹。但在个人气质上，如果说纪伊是那种色气张扬的魔女，那吉林就是霸气内敛的魔王！
　　这种差距就好似让花魁和女帝站在一起，区别是显而易见的！
　　没过多一会儿，吉林和山口多闻之间的谈话便宣告结束。大魔王的言谈举止看似温和，但实则滴水不漏，狠话是一句都没撂下，但却让山口多闻确实的感受到了唐军的强硬态度。
　　吉林告诉山口多闻，他们北方特遣舰队目前正在执行任务，任务的具体内容无可奉告，但她可以保证，针对的并不是日本。
　　另外吉林还含蓄的警告对方，他们不会主动干涉日军行动，但也拒不承认自己目前所处的区域属于日方领土。如果山口多闻还想坚持己见的话，那么就请贵军用“实际行动”来证明这一点！
　　吉林就是吃准了这支有山本五十六坐镇的舰队不敢对自己开第一枪，再加上己方的实力也完全不怵对方，所以显得是有恃无恐！
　　无奈之下，碰了一个软钉子的山口多闻只能选择退让，而这时吉林则将目光投向一旁默不作声的纪伊，在饶有兴致的打量了对方两眼后，伸手一指对方问道。
　　“这位应该就是贵军的纪伊小姐吧？”
　　“正是在下，中将大人有何指教？”
　　“指教谈不起，就是对你有点感兴趣罢了。”
　　吉林说着，抬脚走到日方的小艇上来到纪伊面前，这顿时给对方带来了不小的压力。纪伊虽然是战列舰舰娘，但她的身材却略显娇小，除了胸部可以跟吉林相抗衡外，身高被对方完全碾压。
　　两人站到一块儿，纪伊只能憋屈的仰视吉林！
　　“喂！你能不能不要站这么近？”
　　“我站的近，只是为了能看的清楚一点。”
　　“看、看清楚什么？”
　　“看你值不值得我出手。”
　　吉林的话音刚落，之前一直笑眯眯的双眼突然杏目圆睁，这看似不经意的小动作，却在瞬间带给纪伊一股前所未有的压迫感，让她下意识的后退了两步。不过很快这股让人透不过气的压迫感就消失的无影无踪，纪伊再看吉林时，对方已经恢复如常，笑眯眯的就像一只狐狸。
　　而直到这一刻，纪伊才真正体会到了什么才叫真正的“气势”！


第357章 意外失联
　　“山本将军，已经两周了、整整两周了！我们到现在都还没能找到凯撒，我就担心再这么拖延下去，我们可能就什么都找不回来了！”
　　“康皮翁尼将军，您别着急！贵国的巨神兵肯定会找回来的。”
　　“那你敢向我保证吗？”
　　“呃……这个……”
　　在失去凯撒的消息超过两周后，意大利舰队指挥官康皮翁尼的情绪已经濒临崩溃的边缘。
　　对于一个国家来说，损失一支舰队的问题远远不如损失一台巨神兵来到要严重。毕竟战舰没了可以再造、水兵没了可以再训练，而一旦巨神兵没了，那就只能祈祷国内的考古学家、挖土党们哪天能踩到狗屎运，从地里再挖一台出来！
　　所以康皮翁尼完全不敢想象，如果他就这么空着手逃回意大利，让墨索里尼知道自己不但弄丢了他们国家最强的巨神兵，还捎带着搭上了首相的女儿，那个独裁者会在自己身上发泄多大的怒火！
　　相较之下，山本五十六就没有对方那么大的心理压力了！目前日本方面的损失，仅仅是陆军那些不入流的快速炮艇，海军则趁机不费一兵一卒就白得了一个矿点，美的山本光是想想就能下三大碗干饭。
　　所以别看这会儿山本五十六一脸关切的就像多年老基友似得，实际上他根本不在乎康皮翁尼的死活！IJN的工程师早在一周前就已经开始着手拖曳小行星的准备工作，他们打算将这个矿点带回一号星门附近的实控区域再进行开采。当前这片星域虽然环境是不错，但敌情复杂且远离星门，非常不利于后勤运势。
　　不过山本这种缺德的想法并没有随着命令一起传达给搜索部队，他仅仅是口头叮嘱了一下山口多闻要懂得“量力而行”，对方就心领神会的出发了。底下执行任务的基层士兵依旧在忠实的执行着搜索任务，尤其是航空队的飞机，他们因为比驱逐舰更适合在复杂狭窄的藤海内部活动，所以要显得格外忙碌。
　　当山本五十六还在假惺惺的劝慰着康皮翁尼放宽心时，前方的舰队正一如往常的执行着搜索任务。从飞龙苍龙两舰上起飞的九六式战斗机以双机编组进入藤海，对划分好的区域逐个进行排查。
　　而刚刚和唐军结束接洽的山口多闻，回来的第一时间就从纪伊号转移到飞龙号航空母舰上。看着飞行甲板上热火朝天的忙碌景象，山口多闻由衷的感慨道。
　　“果然还是飞龙这边活跃的气氛让人感觉舒服，纪伊那边虽然食堂的饭菜更美味，但船上的氛围却怪怪的。”
　　“我这边的饭菜不如战列舰还真是抱歉呢！司令官大人。”
　　“飞、飞龙！？你什么来的？”
　　“在您还没下飞艇的时候下官就已经在这儿了。”
　　看着眼前面露些许愠色的少女，山口多闻不由得感到一丝尴尬。
　　飞龙号的天女与山口多闻私交甚密，这在第二航空战队中并不是什么鲜为人知的事情。不少八卦分子、比如某重巡就没少散布传言称，这两人其实是禁忌的“人船恋”关系。
　　但值得一提的是，山口多闻只是二航战的司令官，飞龙号的舰长其实是加来止男大佐。于是这个传闻拐着拐着就成了“牛头人”的故事，而加来大佐也在莫名其妙的情况下，郁闷的多了一个“苦主”属性。
　　不过实际上，山口多闻和飞龙之间也就是有那么点柏拉图式的小暧昧，还远达不到当年“军神”东乡的那种程度。
　　尴尬的挠着头，山口多闻打算找个话题活跃一下气氛，这时他注意到飞龙的手上抱着一只憨态可掬的半大小猫，顿时像见到“救星”了一样，指着那只小猫问道。
　　“这小家伙哪来的？”
　　“从我妹妹苍龙那里要来的，她那边养了一对抓老鼠的猫，前阵子生了一窝小宝宝，我一直等到这些小家伙断奶才要了一只最活泼的过来。”
　　“哦！那它有名字了吗？”
　　“有啊！”
　　“叫什么？”
　　“多闻丸（山口多闻的小名）。”
　　“……”
　　面对飞龙这明显的“报复”，山口多闻不由得苦笑连连，这时数架外出搜索的战斗机返回母舰，山口多闻抬头看了一眼，顿时脸色一变。
　　“怎么才3架？飞龙，你感应一下，少的那1架哪去了，是谁的座机？”
　　双机编队是山口多闻重点强调过的出动要求，他们所在的区域有敌人出没，双机一起行动有助于增加在突发事件中的存活率。所以山口多闻一看到回来的飞机不是偶数，立马就知道是出事了。
　　“查到了，没有回来的是三中队的和谷桐人少尉，我目前没有感应到他那架飞机的位置，但可以确定他的飞机并没有被击毁。”
　　因为藤海具有一种奇怪的遮蔽作用，同化过的分身晶块虽然与母舰之间的有效距离并没有缩短，但彼此的感应却被大幅削弱。飞龙仅仅能感应到自己的小分身并没有消失，却无法准确定位其所在的位置，更无法对其进行直接操控，引导对方返回母舰。
　　面对这种无法确定的情况，山口多闻等到返航的战斗机一降落，就找上与和谷搭档出动的另一名飞行员。
　　“五河少尉，发生了什么情况？你的僚机为什么没有回来？”
　　“报告司令官大人，我和和谷在下面执行搜索任务时不慎走散了，而我飞机上的无线电还出了故障，通讯一直断断续续。和谷在最后一次通讯里说他发现了什么很大的东西，然后就没有了音讯。我在飞回来通报的路上碰上了观束和濑能的小队，是他们为我提供的护航。”
　　“做得好少尉，你的处置很正确。现在我需要你告诉我，你和和谷少尉失联之前的区位和‘深度’，这关系到我们能不能找到你的战友。”
　　根据五河提供的数据和机载无线电的通讯距离，山口多闻很快就在平面地图上画出失联战斗机的大致位置，并标注出“相对深度（距离飞龙所在平面的垂直距离）”。
　　山口多闻算了算时间，发现才过去不到半个小时，尚有进行追击的可能，于是果断下达了紧急作战指令。
　　“传我命令！二航战、出击！”


第358章 阻击战
　　当正在洗澡的赵舰得知，一架日军战斗机竟然避开了他们引以为傲的百眼系统（古代人雷达），神不知鬼不觉的摸到距离维修站不足1500米的距离上时。赵舰先是为之一愣，然后顾不得自己澡才洗到一半，慌忙套上条裤子就湿漉漉的向主控室飞奔而去。
　　也许是因为生长在太空里吸收了过多辐射的关系，宇宙巨藤天生带有一种神奇的干扰能力。这不光影响了飞龙对自己分身的感应能力，也让这架走散的九六舰战误打误撞的飞到维修站跟前！
　　而当驾驶这架战斗机的和谷桐人少尉都已经能用肉眼看清楚维修站和挂在它下面的矿区小行星时，站上的守备人员却依旧没有察觉到自家门口来了个不速之客，差一点就要重演两周前意大利人的悲剧。
　　但让赵舰在事后感到庆幸的是，和谷少尉在这个时候犯了一个致命错误！
　　和谷少尉见维修站静悄悄的，表面没有发出任何灯光，又对自己的出现毫无反应，就误以为这个巨大的人造设施上没有人，所以大着胆子想要靠近观察。结果却因为靠的太近，终于被托尔所察觉，这才让他们有了宝贵的30分钟准备时间。
　　“该死的！那玩意儿是怎么飞进来的？百眼出故障了吗？”
　　很快赵舰就赶到了主控室外的指挥大厅，先一步赶来的罗胜男和青海正向托尔了解情况。
　　两个妹子听到赵舰的声音，齐刷刷的回头望去，结果就看到光着膀子的赵舰正快步向自己这边走来。两人都被他这“狂气”的造型弄的吓了一跳，然后青海就默默的退到了还在发愣的罗胜男身后。
　　而赵舰并没有理会二人的反应，直接向托尔询问当前的状况。
　　“托尔！百眼为什么这么晚才发现敌机？”
　　“提督，百眼的运转一切正常，敌机是通过‘盲区’接近的。”
　　“盲区？可恶！是我太大意了。我还以为他们不可能利用这个。”
　　有关侦测盲区的问题，早在他们刚躲进藤海的时候，托尔就向赵舰反应锅这个安全隐患。但那时的赵舰大意的认为双方在这一领域的技术差距显而易见，日本人不可能发现并利用的了这些盲区。
　　于是乎！命运之神亲切的教了不信邪的赵舰该怎么做人！
　　好在这次突发状况并不是一次有预谋的奇袭，那架九六舰战的出现的确是吓了赵舰他们一跳，但却没有构成实质性威胁。不过就在这时，托尔却向赵舰汇报了另一个不太妙的新状况！
　　日军搜索舰队的两艘航母突然开始大量释放舰载机，这些战斗机正和两支驱逐舰队一同向他们所在的区域杀来。
　　“啧！看来我们是被发现了，这一仗在所难免。传我命令，全舰队迅速离港做好战斗准备。星堡开始转移！”
　　赵舰心里很清楚，星堡本身的移动速度并不快，如果再拖上个头儿更大的矿区小行星，那就更别指望它能甩掉敌人了。所以赵舰必须留下一部分舰队负责殿后，好给转移争取足够的时间。
　　于是在赵舰的安排下，幽灵猎兵的舰队迅速行动起来。
　　由得弗林格号率领防空舰队的2艘轻巡和6艘驱逐舰拱卫青海号，留在原地阻击敌方的航空队和驱逐舰，其余的舰队负责掩护星堡撤退。而赵舰本人则和蚩尤随阻击舰队一同留下，亲自负责断后任务的指挥。
　　不过对于赵舰将自己置身险地的做法。青海并不赞同。
　　“提督大人，其实您应该和星堡一同撤离，再不济也应该转移到防御力更强的战巡那边。战斗开始后，我这边会受到敌方重点攻击的。”
　　“放心吧！我也是正经儿军校出身。战斗也不是没经历过，不会碍到你事的。话说青海你就这么不愿意和我呆在一起吗？”
　　扭头看了看一脸“无辜相”的赵舰，青海忍不住眉头一挑，但却并没有说什么。这时那架之前试图逃跑的九六舰战在蚩尤戏弄般的逼迫下。十分不情愿的降落在青海号的甲板上，一队全副武装的特战队当即朝飞机围了上去，将鬼哭狼嚎的飞行员从里面拽了出来。
　　没过一会儿。狄瑞就带人押着垂头丧气的日军飞行员来到舰桥，狄瑞抬手将一支“王八盒子”递给赵舰，然后用一副调侃的语气说道。
　　“那逗逼想用这个自杀……没响！”
　　“噗～！”
　　看了看手上“著名”的南部十四年式手枪，赵舰熟练的退掉梭子和膛里的子弹，然后一股脑儿的全扔进垃圾桶里，这才走到俘虏面前，饶有兴致的打量着这个眉清目秀的小伙儿。
　　“你叫什么名字？”
　　“……”
　　“老兄，沉默是没有意义的。”
　　“我是帝国军人，宁死不屈！”
　　“这么有种？好说！成全他。”
　　一听对方要装好汉，赵舰毫不犹豫的摆了一下头，狄瑞当即掏出手枪顶到了和谷的太阳穴上，对方当即脸色一变，慌忙改口求饶。
　　“桥豆麻袋！你、你怎么这么干脆！？”
　　冷笑着瞥了一眼现“原形”的和谷，早就看穿对方的赵舰让狄瑞把这家伙押下去，先关起来等战斗结束了再进行审讯。而他这边话音刚落，青海便向赵舰禀报，她布置在一线的航空队已经和敌方交上火了！
　　有鉴于藤海内部的作战环境所限，赵舰无法在这里展开大机群作战，只能让航空队分段阻击，而这对于独立作战能力低下的无人型狮鹫来说是十分不利的，但好在日军的飞机也不怎么样。
　　九六舰战虽然速度轻快，拥有良好的格斗能力，但它那两挺7.7mm的机枪，火力弱的简直跟渣一样。这直接导致交战中的日军飞机虽然能轻易的咬住敌机的六点，但却要撸半天才能打下一架，战斗更是因此而呈现出一种令日军飞行员感到不快的胶着感……就跟“小刀锯大树”似的！
　　无奈之下，护航的舰战只能试着驱逐这些敌机，为攻击机们打开一条前进的通道。攻击机在马不停蹄的穿过四道阻击线后，终于看到了一支有些奇怪的航母编队……
　　第359章
　　在日本海军的作战理念中，身轻腰柔的驱逐舰一直都被当做是具有以小搏大本事的“夜战精英”，而这种战术思维在导致日系驱逐舰忽视防空能力的同时，也连带着让日本海航没有“专职防空舰”这个概念。
　　换在另一个时空下，这种思维会一直延续到日军在太平洋战争中开始逐步走向失利才会有所转变。但在这边，赵舰用自己的防空舰队，让IJN二航战的飞行员们提前领略到了“弹幕”的恐怖！
　　当日军打头阵的九七式舰攻发现敌军舰队时，没等他们这边抛出鱼雷，对面的几艘防空舰就先一步向他们倾泻出密集的弹雨。
　　单就防空火力的密度而言，赵舰这边的1艘标准I型防空驱逐舰，足以顶的上日军10艘最新锐的阳炎级（早期只有2座双联装25mm高射机关炮），近爆引信更是进一步增强了其防空效率。
　　猝不及防之下，日军战机刚一露头就付出了惨重代价！巨藤虽然能为他们提供一定的掩护作用，但同时也限制了他们的行动空间。而防空舰就像是在玩打地鼠一样，只要眼疾手快就能有所斩获！
　　“给我狠狠的打，不用在惜弹药，阻止这些痴汉靠近青海！”
　　阻击舰队的任务只有一个，那就是死死的拖延日军，为星堡转移争取时间。所以双方一经接触，防空舰队就摆出一副死战的架势！无人机大队更是完全在以“命”相搏，撞机事件在藤海内频频上演，愣是把日军飞行员吓的不敢继续与之缠斗。
　　至于跟来的那队驱逐舰，她们在发现得弗林格号的身影后，就集体龟缩在掩体后面不敢露头。
　　前方开始全面交火后，坐镇在飞龙号航母上的山口多闻虽然没有赵舰那么便利的通讯手段，但依旧可以让侦察机通过接力的方式。将前线的情报断断续续的传回母舰。
　　而当他们得知敌方舰队已经被他们的舰载机大队“围困”后，山口多闻并没有像其他参谋那样露出喜悦的神色。
　　军人的直觉让山口多闻敏锐的意识到，这并不是一场包围战，而是一场阻击战。他们的对手正试图阻止己方靠近什么“高价值目标”，而这个目标的重要程度甚至还在一艘大型航母之上。
　　于是山口多闻在略微斟酌了片刻后，将手头的预备队全部投入战斗，并命令前线加强攻击力度。他要通过这种逼迫的方式，让对方露出自己的防御重心，给他指明大BOSS撤离的方向。
　　“有趣！这场战斗虽然在规模上没法和之前我们与唐国的那场大战相提并论，但我们的对手却是一个非常喜欢使用航空战的家伙！”
　　“司令官。这有什么有趣的？”飞龙有些不解的问道。
　　“因为机会难得嘛！太空战机毕竟是才出来不长时间的新事物，各国都还在摸索新的战术应用，现在能有这么一次实战对抗，我们可以从这场战斗中学习到很多。只要能把这些宝贵的经验带回去，这场战斗无论输赢，我们都不亏！”
　　抱着一种“交学费”的心态，山口多闻将自己麾下的一百多架舰载机全都派了出去，其中有数支双机小队被委派了“特殊任务”。
　　山口多闻让他们在与敌机接触后，就主动撤出战斗并作出要向四周搜索前进的姿态。如果有哪个小队遭到了敌机追击。就马上用无线电报告。
　　就这样，双方超过200架战机在藤海中展开大混战，空战中赵舰一方在20分钟内接连损失36架狮鹫，而日军仅损失12架。交换比达到了3:1，也就是说赵舰这边每损失3架狮鹫才能干掉日军1架，而且多数都是九六式舰爆这种不堪大用的双翼轰炸机。
　　战果之所以会打的如此难看，主要还是因为自动AI的“执着”、或者说死脑筋儿。只要是被它们锁定的目标。不打下来根本不回头。这就造成日军一架九六舰战经常能拉着4、5架狮鹫到处乱窜！
　　看着己方航空队那糟糕的战绩，赵舰心里很不是个滋味儿。
　　“他喵的这些AI怎么就这么逗逼！？”
　　“消消火吧、小子，这些AI的表现其实已经很不错了。论生产工时。一个AI只需要17秒，这要是换了培养人类飞行员，那些菜鸟恐怕连飞行手册的第一页都还没看完呢。它们是炮灰、很合格的炮灰！”
　　蚩尤的话多少让赵舰感觉好受了一点，的确如对方所说，自动AI也许实战能力不佳，但却是性价比极高的炮灰。日军培养一个合格的飞行员，少说需要几年的时间，被赵舰用三个生产工时仅17秒的玩意儿换掉，这买卖细琢磨一下简直快要赚翻天了。
　　至少就目前来看，赵舰的阻击舰队还能再撑上很长一段时间，但没过多一会儿，他们就截获到日军与意大利舰队之间的无线电通讯。山口多闻给了对方一个大致的区域坐标，让他们去那边捞“大鱼”。赵舰对比地图后愕然发现，对方竟然是想要去拦截星堡！
　　而意大利人这一动，连带着也让一直在关注他们动向的唐军舰队也跟着行动起来。照这个趋势发展下去，搞不好就是要凑一桌麻将的节奏了。
　　为此赵舰急忙通知星堡方面，让他们变更撤退方向并分成两批行动。
　　有星堡在的那一批，直接从藤海的“下面”钻到外部去，冒险从开阔区域撤退。另一批则维持原航向不变，故意去跟意大利舰队碰头。
　　赵舰一时半会儿的还没想明白，山口多闻是怎么发觉星堡的，但这并不妨碍他将计就计，抛出第二个诱饵去吸引敌方的注意力。
　　在赵舰的安排下，2艘金刚级会带着4艘标准II型舰队驱逐舰，保护着作为诱饵的紫阳花号自投罗网。而为了给对方送一个大大的惊喜，他让托尔把一枚特制的超大型侵蚀炸弹塞进了船舱。
　　这颗炸弹是之前赵舰脑洞大开时的产物，整体能量级相当于1000枚侵蚀鱼雷的总和，赵舰准备拿它当原子弹来用。但等这玩意儿造出来后，托尔却在做了一次模拟试爆后，告诉赵舰一个非常不幸的消息，那就是这枚炸弹的实际威力可能会非常的糟糕！
　　因为侵蚀波是一种性质类似于病毒的能量，所以需要用鱼雷作为载体，在与目标发生实质接触后，才能发挥最佳的侵蚀效果。如果直接把这种能量发射出去，它会以极快的速度消散。
　　这就导致这枚炸弹根本达不到赵舰设想的“地图炮效果”，爆炸后产生的侵蚀波会在扩散的过程中一极快的速度消耗殆尽，到半径3000米时就会消散掉九成以上的能量，因此被赵舰吐槽为“最浪费的炸弹”。
　　但这枚炸弹既然已经做出来了，又正好赶上这么一次机会，赵舰觉得与其放在家里看着添堵，倒不如拿出来听个响儿，顺带吓一吓人！
　　不过这个作战命令下达后，一直负责开紫阳花号的独角兽第一时间表示了强烈抗议。过去让她一个高阶舰娘当运输大队长，捏捏鼻子也就忍了，现在又让她当自爆敢死队，舍不得离开鬼姬的独角兽说什么也不干！
　　对此赵舰没好气的指着通讯屏幕对面的独角兽大骂！
　　“我有没让你抱着炸弹同归于尽，你特么的不会弃舰啊！？”


第360章 围追堵截
　　在接到来自日军山口多闻所部的通报后，意大利指挥官康皮翁尼当即将手头上全部的兵力集结起来，率领舰队浩浩荡荡的向着拦截点杀去。
　　康皮翁尼坚定的认为，对方发现的这个“疑似重要目标”100％就是他们的巨神兵。所以为了补救自己犯下的过失，他对自己的舰队下令，要不惜一切代价将凯撒和他们失去的“荣誉”一并夺回来！
　　而在意大利人开始行动后不久，另一边日军搜索舰队的纪伊号战列舰也向司令官山口多闻主动请缨，希望让自己去支援一下友军的作战。
　　在纪伊看来，自己作为一艘最顶级的主力舰，让她跟在航空母舰身边当保姆，实在是有些大材小用。因此为了有仗可以打、有炮可以放，纪伊机智的“怂（催）恿（眠）”了自己舰长，让他去申请援驰意大利人。
　　那些家伙没有航空母舰，作为主力的安德烈亚号无论火力、防御还是航速都没法和她相提并论，抢人头自然也不会是她的对手。
　　对此山口多闻斟酌了片刻，见己方航母身边的防卫力量充足，且他向山本五十六请求的增援也正在赶来的路上。于是他同意了纪伊的申请，并让她带上两艘驱逐舰结伴同行。
　　而这两艘跟班的驱逐舰之一，正是大名鼎鼎的“时雨”。
　　丝毫没意识到自己领了多么可怕的一个队友出门，纪伊在申请得到允许后，就带着两个小伙伴兴冲冲的脱离了护航编队。
　　而这一情况很快就被星堡方面发觉，留守在星堡上的红菱第一时间通知了第二掩护舰队，让她们多加小心。
　　于是金刚和鬼姬全都默默的激活了几梭子“特种弹”……
　　在特种弹药方面，赵舰的电浆弹并非一家独大，日本和意大利其实也都是有备而来。前者以酸素鱼雷为原型，搞出了一种酸素炮弹，为了迷惑对手而特意将其命名为“九一式穿甲弹·改”。后者则开发出一种“紊乱弹”，这种弹药的杀伤力很弱，但只需要命中一发，就能令被击中的目标在一段时间内无法维持立场的稳定。
　　这两种新式炮弹也许在技术上没有电浆弹的成熟，但实战中的威力却不容小觑！
　　很快意大利舰队就先一步赶到伏击点，而他们抵达后没多久，就有一支身份不明的舰队出现在他们面前。对方的作战舰艇有2艘主力舰和4艘驱逐舰组成，正保护着一艘大型货轮。
　　起初意大利方面一度因为对方主力舰的外形酷似日本金刚级，而误以为自己碰上的是日本友军，遂打灯语进行询问，但得到的回应却是一轮齐射。意大利人这才意识到，对方就是他们要拦截的目标。
　　“各舰包围上去，千万别让他们跑了！”
　　在康皮翁尼的命令下，意大利舰队一上来就发动猛攻，企图凭借己方的数量优势将对手包围。正面由安德烈亚号带领三艘重巡洋舰强行压制，轻巡洋舰和驱逐舰则从两侧迂回包抄，逼得对方不得不调头转向。
　　但意军真正的撒手锏，却是隐藏在亚次元空间里的攻击型潜艇！
　　早在意大利舰队刚到伏击点的时候，康皮翁尼就让己方的两艘攻击型潜艇先找地方埋伏起来。等敌人出现后，主力舰队就将对方逼到潜艇面前，给这些“刺客”制造一个下手的机会。
　　不过康皮翁尼的想法虽好，但他并不知道，自己碰上的这伙敌人，是目前世界上极少数拥有反潜能力的舰队。赵舰早就知道，意大利人的4艘潜艇中，有2艘是攻击型，所以特意让喵波跟金刚她们一起行动。
　　那2艘倒霉的意大利潜艇一个都没能逃过她的“猫耳”！
　　在意大利人惊骇的目光中，敌军舰队中一艘不怎么起眼儿的驱逐舰突然越众而出。对方朝着看上去空无一物的地方“砰砰砰”连续发射数枚炸弹，竟然能将空间都炸的一阵扭曲。紧接着一艘潜艇便被动荡起来的亚空间给挤了出来，没等逃跑就被那艘驱逐舰几炮干掉！
　　没有了亚空间的掩护，潜艇可是连武装商船都不一定能打过的弱渣！
　　“吆西！干得漂亮！”
　　见喵波先拔头筹，金刚毫不吝啬的表扬了对方一句，然后和鬼姬一左一右，用自己全新的14英寸主炮招呼那些从两侧包抄上来的敌舰。两人的船体在经过一连串的改造升级之后，已经比最开始有了脱胎换骨的变化。
　　在她们凶猛的火力压制下，轻巡洋舰和驱逐舰根本没法靠近到鱼雷的射程以内，而小口径的舰炮又奈何不了这两个大家伙。
　　在这种尴尬的情况下，安德烈亚的320mm主炮是唯一能对敌方构成实质性威胁的武器。但他们此时打的毕竟是追击战，安德烈亚只能发挥出前部两座炮塔的火力，撸了半天愣是打出一个“0”的命中率。
　　这成绩让带伤作战的安德烈亚简直是欲哭无泪！
　　“爱莉（安德烈亚的爱称），你倒是打准一点呀！”
　　“可是将军，咱们这三联装炮不好用啊QAQ……”
　　安德烈亚的三联装主炮属于早期构造，没有“延时射击”能力。如果三门主炮齐射，出膛的炮弹会对彼此造成干扰，导致射击精度下降。而分开进行点射又因为没有了覆盖效果，所以反而还不如用齐射蒙一下来的靠谱。
　　于是乎截击战打成了追击战，意大利人本来还以为对方带着一艘货轮肯定跑不快，但追着追着他们就发现，那艘货轮的腿脚竟然出乎意料的利索！
　　双方你追我赶的很快就飞出了藤海的范围，然后向着偏远星域飞去。金刚很清楚，她们的任务就是诱骗意大利舰队远离星堡，然后找个合适放烟花的好地方，把紫阳花号和它肚子里的炸弹一并扔给意大利人。
　　不过就在她们飞出藤海后没多久，一大二小三艘战舰便从她们的8点钟方位急速驶来。金刚和鬼姬一看到这个信号就明白，之前星堡提醒她们注意的日军纪伊号战列舰要来了！
　　“独角，你马上转移到驱逐舰上去，等一会儿就要弃舰了！”
　　“哦！”
　　在鬼姬的提醒下，独角兽来到甲板上，一个助跑起跳就蹦到了靠过来的喵波号上面。正常激活的舰娘，神核是留在自己体内的，并且可以随时解除与船体之间的同化，比脱衣服都方便。
　　所以为了跑路方便，独角兽先提前转移到友军舰上，然后遥控紫阳花号跟队。而少说隔着十几公里远意大利人，也根本没注意到她从货轮飞跃到驱逐舰上的过程。
　　仰仗着雷达方面的优势，金刚和鬼姬提前发现了即将到来的纪伊，两人不约而同的放缓了主炮的射击频率，转而开始用副炮压制敌舰。但这一举动却被意大利人误解为“弹药不足”，反而黏的比之前更紧了。
　　对此金刚和鬼姬没有在意，两人都将注意力集中到了即将赶来的强敌身上。她们再又打出了一轮普通弹药后，将已经激活的螺旋电浆内爆弹送入炮膛，并移动各自的阵位，让前侧的两座主炮提前瞄准对方要来的方向。
　　而意大利舰队虽然不明白对方变换队形是为哪样，但在发现敌舰主炮突然泛起淡蓝色荧光后，也隐隐的有了一种对手要“放大招”的预感！
　　在匆匆赶来的纪伊号绕过一颗小行星，终于出现在金刚她们的射界以内后，两舰当即对她和身后的安德烈亚予以集火射击！
　　“电浆弹、发射！”×2
　　随着金刚和鬼姬二人的怒吼，她们的主炮向着前后两个方向同时发射出16根粗大的深蓝色光柱。那是电浆弹在飞行中所留下的残影，射击效果乍一看如同激光炮，而电浆弹的威力也的确不负众望！
　　射向纪伊方向的8发炮弹有5发命中，可惜这其中只有2发是打在纪伊身上。其中一发击中了船腹，炙热的电浆融掉了一大块船体，同时也给纪伊带来了远超普通弹药的痛苦。另一发虽未直接命中，但却“蹭”掉了一块舰桥，那感觉简直就像是后颈被人削掉了块肉似得！
　　至于另外三发，则全部命中了同来的夏云号上。这艘排水量2370吨的朝潮级驱逐舰瞬间化作一捧四溢的铁水，最后蒸发的连点渣儿都不剩，只有时雨号因为站位较偏，所以毫发无损！
　　就是一个照面的功夫，赶来增援日军的三艘战舰便付出了一死一伤的惨痛代价。而相较之下，另一边意大利舰队的情况也没好到哪去！
　　也许是因为金刚和鬼姬的注意力都集中在纪伊号这边的原因，射向他们这边的8发只有2发命中。安德里亚虽然只挨了一发，但这一发却正中面门！舰桥里一众意大利军官瞬间全灭，而整个人都浸泡在电浆液里的安德烈亚更是发出了撕心裂肺一般的惨叫！


第361章 魔性的战斗方式
　　突如其来的惨痛打击，直接将意大利舰队包括总指挥官康皮翁尼中将在内的所有高级将领一网打尽，整个指挥体系也因此而瘫痪。
　　而本身战斗意志就不高的意大利人，在这种群龙无首的状态下根本无心恋战，全都不约而同的停止了追击，慌忙的想要掩护着受伤的旗舰撤退。但安德烈亚号却偏偏在这种时候陷入了“失控状态”！
　　之前的那一发电浆弹，不偏不倚正好糊了安德烈亚号的舰桥一脸！电浆液如同一杯泼到积雪上的开水，将整个舰桥都融穿出一个大洞。而当时就在舰桥里的安德烈亚则不幸受到了直接伤害，被从头到脚淋了一身。
　　电浆液是一种十分可怕的物质，它同时兼具了侵蚀鱼雷和酸素鱼雷两种武器的特性，既能破坏船身，还能给舰娘造成比所受伤害更严重的疼痛，使之丧失战斗意志，是目前赵舰手上威力最大的一种弹药。
　　当初大唐用分身晶块从日本换来酸素鱼雷，赵舰也跟着沾光弄到了这种技术。但最后赵舰却并没有给自己的部队也采用这种武器。一方面是因为不想弄的弹种过于复杂，另一方面则是因为酸素鱼雷那屎一样的安全性。
　　所以在托尔加入后，赵舰让她参照酸素鱼雷的腐蚀性破坏方式，开发出了效果类似但安全性却更高的电浆炮弹。
　　这种弹药使用主炮进行发射，弹丸的初速更快、射程也更远，在赵舰为侵蚀鱼雷增加了更高级的制导系统（简化型自动AI）后，两者便构成了互补关系。
　　毫不夸张的说，被电浆液浸泡的感觉，比起下油锅是有过之而无不及！人类还好说，肉体瞬间就被溶解的一干二净，因为整个过程太快反而感觉不到什么痛苦，但舰娘可就不行了！
　　要知道舰娘的肉身在理论上是“不灭”的，至少人类不可能在她们那吹弹可破的肌肤上留下任何伤痕。
　　但这些妹子在拥有一副金刚不坏之躯的同时，却与自己同化的船体存在着感官上的连接。人类也许没法直接伤害舰娘，却能伤害她们的船体！
　　人类在经过战争的实践后发现，船体不同位置所受的伤害会以不同的方式反应在舰娘的感官上。那些程度较轻的外伤会转嫁到她们所穿的衣物上，而较为严重的伤害则会在相应的部位产生疼痛。
　　但眼下安德烈亚的情况却比较特殊！
　　如果只是融穿了舰桥，按理说这只会让安德烈亚感觉头疼脸麻，但之后电浆液却覆盖了她本人全身，这就造成了不亚于整个船身溶解的剧痛，但又因为肉身的不可破坏性而没有产生实质性的伤害。
　　于是这种痛苦成了持续性的折磨，安德烈亚的意志很快就被击溃了！
　　失控的安德烈亚号在空中不停的打转儿，友军的战舰根本没办法阻止她的暴走，只能眼睁睁的看着自家的旗舰一头撞毁在小行星上。对方的船身随即燃起熊熊大火，最后一点点失去同化状态……
　　一炮干掉安德烈亚，不光是意大利人被吓了个半死，就连金刚和鬼姬也在看到安德烈亚的惨状后，心里有那么点毛毛的。这是她们俩第一次使用电浆弹，完全没想到这东西的威力会这么强大。
　　当然！这也和安德烈亚的运气不好有很大关系。
　　失去了旗舰和指挥官的意大利舰队很快开始撤退，甚至连安德烈亚号上幸存的官兵都没有营救。金刚和鬼姬也没有再往这些胆小鬼身上浪费炮弹，全都调头迎向了并未逃走的纪伊号。
　　这艘日军最强的战列舰虽然挨了两发，但都没命中要害，并不影响她的战斗力发挥，到是旁边毫发无损的时雨转身撒腿就跑！
　　不过这并不是因为时雨和她的舰长胆小，而是知道情况不妙的纪伊叫她赶紧回去搬救兵。刚才那两炮之一，把她舰桥上的通讯室给全灭了，这会儿又看到意大利人开始溃退，陷入险境的纪伊决定冒险留下来拖延敌人，让时雨赶紧回去叫大部队过来帮忙。
　　“岂可修！竟然敢偷袭本小姐，今天绝对不让你们活着回去！”
　　看着向自己步步紧逼的两艘敌军主力舰，纪伊非但没有害怕，内心反而还感到无比的兴奋！这种情绪很快就通过她的能力传染给全舰2000多名日军官兵，所有人都跟着一起兴奋了起来。
　　“来吧、来吧！舞会开始了哦！”
　　单枪匹马的对抗两艘魔改的金刚级和四艘装备有侵蚀鱼雷的驱逐舰，这可以说是纪伊自打服役以来所面临的最艰难一战。她并没有急着冲向敌舰，而是先与对方保持着目前的距离，并不断地改变着行进轨迹和速度。
　　如同一位翩翩起舞的舞娘，在金刚她们周围若即若离！
　　看着纪伊的行动，金刚明白对方这是在想诱使她们去追击，然后利用碎星区的复杂环境将她们逐个击破。她们之前就在研究过这个纪伊的战斗方式时发现，对方的打法相当狡猾，从不会让自己同时面对复数的敌人。
　　如果真让她找到单挑的机会，金刚和鬼姬都没把握独自解决对方。
　　“那个……金刚大人！提督大人说的那个事是真的吗？超阶天女都拥有自己的特殊能力，而这个纪伊可以进行精神控制。”
　　“不太清楚，但那个家伙肯定不会在正事上骗我们就是了。”
　　早在出战之前，赵舰就特别叮嘱过自己手下的舰娘，要特别小心日军的纪伊号。对方的神核是五万吨以上的超阶神核，而这个等级的舰娘在转化前就是有超能力的人类女性，她们的能力在转化成舰娘后不但被保留下来，甚至还进一步得到了增强。
　　赵舰在去日本期间，就曾一度领教过这个纪伊的本事。如果不是他的特殊体质抗性够高，也许他就中招去裸奔了。而有关这个事情的情报，都是后来托尔告诉赵舰的，就连蚩尤都不是很清楚。
　　所以比起纪伊那四座三联装的410mm主炮，金刚和鬼姬更忌惮对方那个所谓的“精神控制”能力，而性格比较懦弱的鬼姬最先撑不住了。
　　“金刚大人，不行我们就撤吧？反正咱们刚刚击溃了意大利人，已经超额完成诱敌任务了，再打下去也没有必要了不是？”
　　“笨蛋！你以为现在是咱们想走就能走了的吗？那家伙摆明动了杀机，我们一旦开溜，就会露出破绽。撑住！现在不能怂！”
　　金刚很清楚眼下的状况，好言安抚了两句胆小的鬼姬。但就在这时一股无形的能量波突然从金刚的身体上一扫而过，让她不由得打了一个冷颤，紧接着纪伊那充满魔性的声音就凭空出现在金刚的耳边。
　　“你是在紧张吗？对我感到恐惧了？”
　　“谁！？”
　　冷不丁的听到陌生的声音，金刚紧张的四下望去，舰桥里除了金刚自己在没有其他人的身影，而那个声音却在她耳边若即若离的飘荡着。
　　“我就在你的‘里面’，你的一切都毫无保留的暴露在我面前。紧张、彷徨、无力，还有那被你试图隐藏在内心深处的恐惧。来吧！让我帮你释放这一切，去好好面对真实的自己吧！”
　　“你、你休想……”
　　在纪伊的诱导和引导下，金刚内心一时间涌出大量的负面情绪，身体不由得的颤抖起来，抱着双肩无助的跪倒在地，已经装填了电浆弹的主炮更是不受控制的开始缓缓选择，瞄向了对她毫无防备的鬼姬……


第362章 复仇的号角
　　跟赵舰当初所猜测的不同，纪伊的特殊能力虽然的确和心灵有关，但却并不是简单的控制或者催眠，而是更直接的进入人心！
　　因此在纪伊看来，无论人类还是舰娘，心灵都是不设防的地方。就算一个人的意志力再怎么坚强，他的内心深处也不可能完全没有负面情绪，纪伊正是利用这些人心已有的元素，达到由内而外的瓦解。
　　从纪伊服役至今，除了在自带“防火墙”的赵舰那里踢过一次铁板外，其他的入侵一直都无往不利。但为了自身的安全，纪伊一般不会经常使用这种能力，也从未向外界透漏过这件事。
　　而正是因为平时用的少，所以为了测试一下自己的极限，纪伊会在每次使用能力时，都捎带着做一些特殊的小实验来摸索经验。
　　就像现在，纪伊在金刚身上用实践证明，只要将精神力足够集中，哪怕是相隔15公里远，她也可以对单体目标实施入侵，从而左右对方的行为。
　　她在侵入金刚的内心后，很快就找到紧张和恐惧这两种感觉，然后不断将其放大从而瓦解对方的心理防线。随后她将这种恐惧的对象转嫁到鬼姬身上，并诱使金刚自己动手去消灭她的“恐惧之源”。
　　好在纪伊从一开始就选错了目标，金刚的意志力要比鬼姬强上不少。所以哪怕是在被成功入侵的情况下，金刚也一直没有放弃抵抗，迟迟没有向鬼姬开炮。直到独角兽注意到她的异常，慌忙用紫阳花号撞了金刚一下，这才让对方摆脱了那种恶灵附体一般的感觉。
　　“金刚、你疯了吗！？”
　　“我、我刚才……中招了！”
　　恢复自我的金刚跪在地上大口的喘着粗气，一副惊魂未定的样子。她完全没想到纪伊的能力竟然这么厉害，险些让她干出攻击友军的行为。一想到可能酿成的后果，金刚就感到一阵阵的后怕。
　　不敢再这么继续对峙，金刚重新瞄准纪伊，直接就是一轮齐射。
　　电浆弹的初速极快，且弹道笔直，刚刚才吃过一次亏的纪伊故意躲在遮蔽物密度较高的区域，并且始终与对手保持着一定的距离。结果金刚的这一排电浆弹就全都打在了小行星上，没能伤到对方分毫。
　　“可恶！这破射界……”
　　见主炮发挥不出多大作用，金刚本想让麾下的驱逐舰们从侧面进行迂回包抄，她们装备的侵蚀鱼雷有多厉害，金刚可是深有体会！但纪伊的能力又让她感到十分忌惮，生怕意志力更弱的“小穴生”被对方控制。
　　事实上，金刚这是把纪伊的能力想的有点过于厉害了！
　　纪伊的确是有可以进行范围控制的能力，但这仅限于她自己周围有限的一片区域。如果是进行超远距离控制，纪伊就需要集中精神力只对单一目标下手，并且很容易被一些轻微的干扰打断。
　　双方一时间陷入僵持，都在寻找对方的破绽，而与此同时的另一边，赵舰亲自指挥的第一阻击舰队依旧在和日军进行着大规模航空战。为了扭转胶着的战况，赵舰同意了让西伯利亚中队出击，并让青海调整指挥权，给了他们命令无人机的权利。
　　自动AI虽然刻板而不懂变通，但却能够理解命令并严格执行。
　　西伯利亚中队的毛子飞行员一加入战局，每人就自动获得了两架无人的僚机，它们会忠实的跟随自己的长机一起行动，协助对方进行攻击。也就是说，由人来选择攻击目标，作战的效率因此而大幅提升。
　　狮鹫战机在性能上要比日军的九六舰战强上不少，尤其是那三挺20mm的大口径机炮，日军的脆皮飞机只要挨个一两发就有可能完蛋。如果不是九六舰战的转弯能力好，而碎星区又到处都是掩体，换了是在开阔区域，就算日军飞行员的技术再好，也难逃被乱拳打死的下场。
　　这一战也让山口多闻意识到，他们正式列装还不到三年的九六式，现在就已经落后了！相较之下，赵舰这边的狮鹫如果能解决自动AI的“天然呆”问题，至少再战个1、2年不成问题。
　　“红菱，星堡转移到哪里了？”
　　“刚刚脱离高密度区，正在加速向新隐蔽点前进，预计还要1个小时左右才能抵达。”
　　“OK！那我们就再打一个小时。二队那边情况如何？”
　　“意大利人已经败退了，金刚她们正在和日军的纪伊号对峙。对方刚刚使用了你提过的那种能力，差点就控制住了金刚。”
　　“这样吗？让我想想……青海，我们预备队还有多少？”
　　“最后一个中队，15架狮鹫。”
　　“那它们挂上对舰装备，全部派去支援二队。自动AI没有灵魂，不怕纪伊的能力。”
　　“了解！”
　　按照赵舰的命令，青海为机库里最后一个中队的战斗机挂上了对舰用的侵蚀鱼雷，然后从船体底部的投送口放出。这15架战斗机神不知、鬼不觉的就脱离了战区，向着二队的方向赶去。
　　而这些战斗机在出动后，青海的神情也随之变的呆滞起来。
　　赵舰一看她这模样就知道，她现在是在亲自控制战机。青海在这方面的天赋要比大大咧咧的川大姐好上很多，她目前的水平和红菱一样，在经过一段时间的训练后，最多能同时操控15架战斗机。
　　当年唐日战争中，还是战列舰的青海就是被纪伊号所击沉，现在有了亲手报仇的机会，她自然不会轻易放过！
　　“加油吧！别给我丢脸。”
　　轻轻的拍了拍青海的肩膀，赵舰默许了她的独断专行。
　　在赵舰他们的牵制下，日军搜索舰队被牢牢的困在了这里，山口多闻不敢轻易召回舰载机，以免己方舰队遭到敌军机群的趁势突袭。
　　而就在刚刚他突然接到了来自时雨号的通讯，对方告诉他意大利人已经被击溃，纪伊号因此而孤军陷入重围，所以特意叫她回来求援。这一情报顿时让之前还自信满满的山口多闻傻了眼，他是怎么都没想到，看上去实力应该不错的意大利舰队，竟然会如此外强中干！
　　“这帮意大利人……简直特么的在逗老子！”


第363章 诱杀魔女
　　碎星区的环境特点，注定了这是一片适合新兴航空交锋而非传统舰炮对决的战场。战列舰的优势在这里发挥不出来，而缺点却会被进一步放大。
　　在火力方面，拥有四座三联装主炮塔的纪伊完全不怵对面的那两艘“金刚·魔改”。她所装备的酸素弹虽然性能略逊于电浆弹，但也同属“超级炮弹”范畴，实际的杀伤效果一点都不比威力过剩的电浆弹要差。
　　但让纪伊感到头疼的，是那糟糕的射界！
　　这里随处可见的小行星，对双方构成的影响都是一样的。在能提供优质掩体的同时，也经常会挡着你的炮线。所以在敌众我寡、对手又抱成一团做防守姿态的情况下，孤掌难鸣的纪伊也同样无从下手。
　　双方都在等待己方的援军，来打破这对峙的僵局！
　　“可恶！要是能再有个帮我吸引对方注意力的家伙就好了！那帮意大利人怎么就这么怂！？”
　　躲在小行星后面的纪伊，通过侦察机的视角能清楚的看到，对手的注意力和炮口都在全神贯注的盯着自己。如果意大利人没有那么轻易就被击溃的话，她现在的情况绝对不会如此被动。
　　这时纪伊绕到敌后的二号侦察机突然发现，对方那艘受保护的货轮正躲在其中一艘主力舰的后面鬼鬼祟祟的做着一些“小动作”。一个黑色的金属箱被喷气艇小心翼翼的转移到驱逐舰上。随后那艘货轮就自己解除了同化状态，变回一艘普通船只。
　　“啊嘞？这是要弃船吗？”
　　在纪伊不解的目光中，对方一转移完未知的“重要物品”，就毫不犹豫的扔下碍事的货轮准备闪人。之前没有参加过追击战的纪伊并不知道，那艘貌不惊人的“大胖船”腿脚有多利索，所以对此也不疑有他。
　　而眼下纪伊面临着两种选择！
　　要么是继续进行追击，在援军赶到前尽可能的阻止敌方逃离。要么干脆放对方一马，反正山本五十六提醒过她们要“量力而为”。没必要为了帮意大利人找东西都这么拼命。
　　而且让纪伊感觉有些不妙的是，之前船腹中的那一发，因为损管人员的抢修不利，已经造成了油槽破裂，这会儿底舱漏的到处都是，浓郁的油气甚至还熏晕了一些忘记带上防毒面具的倒霉蛋。
　　本来这点“小伤”对于一艘满载排水量达到5万吨的大型战列舰来说应该不算什么，但偏偏这点船体上的轻微小伤，却用一种令纪伊想要抓狂的方式反应到了身体上……“大江意欲向东去、惊涛骇浪不可挡”！
　　这份难言的“湿意”直接导致纪伊此时的内心也异常的纠结！
　　一方面她不想轻饶这些害她侧漏不止的家伙，一方面又想赶紧回去抢修一下船体，顺带换条底裤啥的。而为了不让自己丢脸的一面暴露在舰桥里的一众军官面前。纪伊甚至不惜用上了能力，好让他们能忘记这一幕。
　　“可恶、可恶、可恶……不甘心啊！”
　　看着飞快远去的敌人，纪伊虽然很想追上去狠狠的暴揍对方一顿，以解自己的心头之恨，但无奈身体的状态越来越糟，即使纪伊拼命的夹紧双腿，也还是让一些晶莹的水迹顺着大腿流淌下来。
　　站也不是、坐也不得的纪伊，只能眼睁睁的看着敌人逃之夭夭！
　　这时纪伊注意到对方遗弃的那艘货轮，想了想还是主动靠了上去，并让舰上的陆战队做好登舰准备。对方匆匆撤离。肯定不会把东西撤的太干净，有了这玩意儿当战利品，她也不怕没法向上头的大佬交差。
　　但纪伊不知道，就在她一点点靠近紫阳花号遗弃的船体时。对面也在密切的关注着她的动向。为了引纪伊上钩，金刚故意在她面前演了一出戏，从紫阳花号上转移出来的那个黑箱子里面什么都没有。
　　金刚知道如果她们直接舍弃货轮，肯定会引起对方的怀疑。但如果事先做出“匆匆转移重要物品”这样的行动。那么遗弃的动机就会变的合理，纪伊也有很大的可能会主动靠上去查看一下，而这就是引爆炸弹的最佳时机。
　　果不其然！情况就如金刚所预料的那样。边飞边漏油的纪伊选择先靠近紫阳花号。但小心谨慎的纪伊没有直接靠上去接舷，而是选择在距离炸弹还有1800米时就放出了载有陆战队的喷气艇。
　　金刚见状也没含糊，直接按下了炸弹的起爆器，然后带着鬼姬和几个小学生调头杀了一个“回马枪”！
　　在这个还没有“超级炸弹”面世的年代，纪伊是怎么也没有想到，自己小心翼翼的离着快2000米远，结果还是能不幸中招。
　　那艘看起来没有任何异常的货轮，突然间就爆出一股无形的恐怖能量。直接被冲击波扫过的纪伊顿时发出一声凄厉的惨叫，身体如同受到强光照射的吸血鬼般，散发出强烈的热量。
　　好在这股冲击波是扩散的，所有的能量并没有全部集中到一处，再加上纪伊本身是超阶天女，所以她能硬抗下这次冲击。但这股覆盖了整个纪伊号的侵蚀波也让她陷入全身麻痹状态，连人带船全都动弹不得。
　　“这、这是什么鬼东西……我为什么……动不了！”
　　第一次遭遇侵蚀波的打击，纪伊的情况和当年的金刚差不多。而在她遭遇重创后，她也失去了对船员的控制，这些人一清醒醒过来，就惊愕的看到纪伊倒在地上，而整艘战列舰都已经处于失控状态。
　　这时先前离去的敌军舰队已经去而复返，面对已经无力还手的纪伊号，对方的四艘驱逐舰靠上来后从容站位，摆出一个标准的雷击战队形，而另一侧大约一个中队的敌机也赶到现场，正从他们甲板的正上方加速俯冲下来。
　　面对这种已经无力回天的凄惨局面，曾经不可一世的大战舰纪伊，只能听天由命的闭上了眼睛……


第364章 见好就收
　　15架舰载机、15枚，4艘标准II型舰队驱逐舰、4座四联装发射管16枚。总计31枚侵蚀鱼雷分别从两个方向射向动弹不得的纪伊号，随即全部命中目标！就算纪伊是理想值高达60000吨的超阶舰娘，这个丧心病狂的火力也足够弄“死”她个3、5回的了！
　　几乎是在顷刻间，纪伊的船身就被插满了侵蚀鱼雷。没有什么华丽炫目的效果，也就是那么一眨眼的功夫，这艘曾经让日本海军上下都为之骄傲自豪的超级战舰，就变成了太空中的漂浮物。
　　而舱内也在失去重力环境后，陷入一片混乱之中！
　　“我们……搞定她了？”
　　望着已经开始打转儿的纪伊号，鬼姬有点不敢置信的问道。而金刚则一脸淡定的对此不置可否，但心里却忍不住吐槽。
　　“我当年挨了3发就被KO了，她挨了30多发还能好！？”
　　就这样！二队率先完成了自己的阻击任务，她们不但击溃了在数量上占据优势的意大利舰队，还顺手干掉了IJN的最强王牌。参战的7艘船只和后赶到的15架舰载机仅仅付出了轻微损伤，就击沉了2艘战列舰和1艘潜艇。
　　还和日军航空队死磕的赵舰在听到这个消息后，顿时喜出望外的对二队的金刚和鬼姬等人大加表扬。而有趣的是，二队的7个舰娘在听到赵舰的表扬后，反应也各不相同。
　　四个小学生自然是很直白的将高兴表现在脸上，鬼姬也笑的很腼腆，独角兽则趁机要新船体。赵舰也痛快的承诺，将来开造的新战列舰肯定有她的一份。只有金刚女王范儿十足的不为所动，但赵舰还是从她下意识搓发圈的小动作看出，这家伙只是由在傲娇罢了。
　　二队这边在结束战斗后，赵舰并没有让金刚她们马上撤离现场，而是先派出特战队，为纪伊号和安德烈亚号上的幸存者提供“人道主义救援”，顺带打扫一下战场，把两艘战列舰和潜艇的残骸都拖走。
　　而对于那些即将成为战俘的家伙，赵舰并不打算残忍的“处理”掉。
　　那毕竟是上千条的人命，交战的时候打死了算击杀没人说什么。要是打完了就屠杀战俘，这种灭绝人性的事情是断然不会被允许的！赵舰希望打造出一支凶悍的部队，而不是一群残暴的屠夫。
　　人性有多脆弱，赵舰心里非常清楚，一旦士兵们的道德观彻底崩溃了，他将失去对部队的控制能力，除非自己也变成疯子中的一员！
　　“先带回去吧！怎么说都是壮劳力，咱们现在缺的也不是粮食。”
　　让二队拖着战利品稍微绕个远儿再回星堡，赵舰这边也准备要结束眼前的战斗。山口多闻的二航战已经露出疲态，攻势远不如一开始那么凌厉。赵舰琢磨了一下，突然嘿嘿一笑，让手下给对面去了一封电报。
　　“鸣金收兵？搞什么鬼？”
　　在给山口多闻的电报中，赵舰用一副大义凛然的口吻，先是赞叹了一番日军航空队的精锐，为自己能与这样的对手交战而感到荣幸。然后话锋一转，希望山口多闻能体恤一下双方正浴血拼杀的士兵。让他们能稍事休息1-2个小时，然后再一决雌雄！
　　面对赵舰这种富有骑士精神的提议，山口多闻犹豫了。他很清楚前方正在作战的飞机无论燃油还是弹药，都已经快要耗尽了，他们的确需要这么一次补给的机会。于是山口多闻回电同意鸣金收兵，双方休息一个小时。
　　“召回作战飞机。通知整备队，要他们务必在30分钟内完整所有飞机的补给作业。我要在40分钟后再次出动所有战机。”
　　“可是山口司令，不是说好的一小时吗？”一个参谋不解的问道。
　　“笨蛋！这叫兵不厌诈！我同意鸣金收兵只是希望能得到这次难得的补给机会，下一回合，我们出手就要抢占先机！”
　　在山口多闻的命令下，返回航母的舰载机紧张的交替降落进行补给，己方的护航舰队则严阵以待，提防对方跟他们耍诈偷袭。但另一边的赵舰却在回收了所有战机后，果断下令释放烟雾开溜。
　　“提督大人，我们难道不应该利用补给速度上的优势，先发制人将这支日军舰队彻底歼灭吗？”
　　“见好就收！我们已经达到了目的，没有必要再死磕下去。青海，我知道你想报仇，但现在要以大局为重！来日方长，用不着那么急。”
　　利用山口多闻在通讯上的劣势，赵舰在故意又拖延了20分钟后，无视了那些依旧在附近窥视的日军侦察机，直接让驱逐舰释放烟雾，然后全队调头全速撤离该区域。而这让山口多闻在傻眼的同时也意识到，正在孤军奋战的纪伊号可能出事了！
　　“山口司令，敌军开始逃跑了，要进行追击吗？”
　　“追个屁！这些家伙是阻击部队，目的就是为了拖住我们。对方现在开始撤退了，那就说明他们想要掩护的东西已经撤离成功。通知各舰，我们现在马上赶去增援纪伊！”
　　到了这一刻，山口多闻心里其实很清楚……他们已经败了！
　　事实上这场战斗对于日军来说，从一开始就是错误的！
　　赵舰只是想让他们离出自己的地盘，并没有想过一定要和日军交战，如果对方肯识相一点，老老实实的拖着那颗矿点小行星滚蛋，赵舰绝对会撒花相送。但偏偏他们想要给意大利盟友出头，赵舰自然也就没和他们客气。
　　甚至毫不客气的说，日军的这次行动完全就是在画蛇添足！
　　整场战斗下来，赵舰的损失只有57架舰载机，其他各舰在战斗中受的那点轻伤，回去了当天就能修好。另外他还在这场战斗中抢回来一大一小两艘战列舰和三颗神核，一颗6万吨超阶的、一颗3万吨中阶的、还有一颗稀有的1000吨亚次元型，这收获让赵舰简直笑的合不拢嘴。
　　但就在赵舰哼着小曲，准备回老窝清点战利品时，星堡方面却突然发来紧急求救信号……他们遇到埋伏了！


第365章 螳螂与黄雀
　　一直以来，赵舰都觉得自己在碎星区拥有着绝对的侦查优势！古代人的百眼雷达赋予了他不亚于“开全图”的作弊视角，这让他总能提前发现潜在的危机，令别人很难阴的到他。
　　因此赵舰怎么也没想到，自己竟然也有被人“德玛西亚”的一天！
　　“托尔，能辨认出伏击者的身份吗？”
　　“是巨神兵，一共三台！红色的那台能量指数非常高，有S级的水准，初步判断为唐国的炎帝，另外两台的实力也有B级。”
　　“三台！？真特么的给面子！”
　　听到伏击者竟然是炎帝，赵舰一下子就什么都明白了。
　　正所谓“螳螂捕蝉、黄雀在后”，之前赵舰还纳闷，为什么北方舰队的行动会那么谨慎，所有船只分成三部分，一直在交战区域的外围绕来绕去，看上去就像是在犯忧郁一样。
　　现在赵舰总算弄清楚了，人家这一步就是为了“蹩”他的马腿，三支分舰队看似徘徊不前的举动，真正的意图是进行围堵，好让赵舰能朝着他们希望的方向去自投罗网，这让赵舰有一种自己被人完全看穿的感觉！
　　而事实也的确如赵舰所想，吉林“大魔王”的绰号绝非浪得虚名！
　　早在半年前吉林刚刚受命组建特遣舰队时，她就专门的研究过赵舰这个人，主动去了解他的思维方式。只不过那时候吉林的研究目的是为了能更好的配合对方行动，而后来则变成了要逮捕对方。
　　在吉林看来，赵舰这个人的行动方式并非无迹可寻，而当前这片区域复杂的态势也让吉林有了更多的条件作为参考。于是在经过一番换位思考下的兵棋推演后，吉林将赵舰可能采取的行动大致预判了出来。
　　而恰好这时炎帝带着“烛龙”和“鸣蛇”这两台B级巨神兵随补给舰秘密增援过来。于是吉林便顺手挖了个“大坑”等赵舰自己来跳！
　　炎帝是顶级的战斗用巨神兵，又是专门的远程攻击型，因此她的侦查能力远在近战型的蚩尤之上，足以和赵舰这边的百眼系统相媲美。有她助阵的北方特遣舰队，至少不会让赵舰再享有单方面的情报优势。
　　作战开始前，吉林先让工程舰花了一周的时间，在赵舰可能采用的撤退线路上，提前做了几十个能容纳巨神兵的掩体。这些所谓的“线路”因为漂浮物的密度较小，所以适合进行高速机动，是跑路的理想通道。
　　然后吉林让炎帝和另外两台有人操控的巨神兵随巡逻舰队机动待命，一旦前方的侦查潜艇，发现躲藏在藤海中的赵舰有要突围的情况，会马上通知他们。吉林不打算和赵舰布置的阻击舰队有任何纠缠，她的目标只有一个……那就是赵舰的“本部”。
　　在炎帝成功挡住目标的去路后，吉林立马率领舰队沿早就探查好的航道迅速赶到现场。但让她没有想到的是，赵舰的本部并不是他们一开始料想的十几二十艘运输船，而是一个大到让人感觉夸张的玩意儿！
　　“怪不得这小子要跑，他竟然私藏了这种东西……”
　　看着大到足以拖拽小行星的星堡，北方舰队的一众军官全都露出不敢置信的表情，而面对包围上来的巨神兵和舰队，星堡方面显得更加紧张。他们此时的防卫力量已经只剩下1艘两栖攻击舰、2重巡和数艘驱逐舰，如果将航空队剩余的备用飞机都放出去，还能再加不到300架战斗机。
　　但这些兵力在三台巨神兵面前，根本起不到任何作用！
　　好在“报仇心切”的炎帝还算有一些理智，在看到星堡后立马就意识到这个东西的价值，所以并没有不由非说的打上来。三台巨神兵和后赶到的舰队一起对星堡进行了包围，然后第一时间就展开了劝降工作。
　　这也是吉林早就计划好的，萌宗在给她的命令书上明明白白的写着，要她率部“痛揍”赵舰这逆贼一顿，并没有用“剿灭”或者“歼灭”这一类的词儿。也就是说萌宗并没有对赵舰和他的部队下杀心，本意还是希望给他们一个“悔过自新”的机会。
　　“告诉对面，我军优待俘虏，勒令他们在5分钟内弃械投降！”
　　仗着己方占据绝对优势，并不打算强攻的吉林，故意用一副措辞强硬的口吻，想要迫使星堡上的守军放弃抵抗。这样一来双方不用兵戎相见，可以将损失降到最小。
　　不过吉林想的虽好，但她却着实低估了星堡守军的战斗意志，抛开生活在矿区上的那些乌合之众不谈，星堡上的守军可都是精锐！
　　这帮家伙并没有被三台巨神兵吓倒。托尔在紧急通知了赵舰后，守备队就做好了战斗准备。对方有1台S级和2台B级，而他们这边也有1台S级和1台A级，真打起来其实并不算太吃亏。
　　所以留守的红菱和狄瑞都认为，只要他们能再坚持上20分钟，等赵舰的主力舰队和蚩尤一回来，就完全可以摆脱眼前的困境。
　　于是狄瑞代替不在家的赵舰出面去扯皮，但双方没聊上几句，吉林就识破了他想要拖延时间的意图，警告他不要妄图耍那些徒劳的小花招。
　　“给你们最后一分钟的考虑时间！主动投降、还有从轻发落的可能，负隅顽抗，那就只有死路一条！”
　　“行行行！你们牛逼……有本事来打老子啊！”
　　“砰”的一声挂断了无线电通话，狄瑞冲身后一众囧然的同伴耸了一下肩。对方也不是泛泛之辈，拖延时间这种方法行不通也很正常。而对面的吉林也觉得应该先稍微给这些死硬分子一点颜色看看，反正这个飞行堡垒看上去超级大，挨个几发炮弹应该不成问题。
　　但让吉林没想到的是，她这边刚下令可以进行“适度攻击”，那边的炎帝就把自己的神弓“落日”举了起来，然后二话不说拉满弓弦，一支金光闪烁到让人无法直视的能量箭就迅速汇聚成型，那上面散发出的能量波动强烈到让吉林看着都不能淡定。
　　大魔王是没想到这个她略有耳闻的御林军副都统性子竟然这么急，都没给她个喊停的机会，就把这支蕴含在强大破坏力的金箭射了出去。但就在这一箭离弦而去的刹那，一个黑影突然闪身挡到星堡前，徒手挡下了这一箭。
　　炎帝在看清对方的身影后，顿时感到大为震惊，而这个黑影也用饱含怒气的声音，主动向她打了一声招呼。
　　“哟！十几年不见了呢！你这红毛小婊砸！”


第366章 算账
　　关键时刻！蚩尤第一个赶了回来，将炎帝的攻击挡下。为了能尽快救援星堡，蚩尤不惜用上了自己的保命绝招——“空间之门”。这让她可以通过一次短途的单机跃迁，直接从第一阻击点返回星堡身边。
　　当年蚩尤出逃大唐的时候，正是凭借着这一招，才在逃命的最后关头与炎帝拉开距离，勉强摆脱了对方的追击。不过这一招虽然在赶路的时候超级好用，但相应的能量消耗也极大，技能冷却时间更是长达一个月之久。
　　如果没有赵舰给她充当“移动电源”，蚩尤根本不敢轻易使用！
　　蚩尤的归来顿时让对星堡上的守备队士气大振，不利的局面得到了扭转，炎帝更是因为对方的出现而大感震惊。她怎么也没想到，自己竟然会在这里再见到这个胆敢攻击姐姐大人的叛逆者，而且看上去对方还解了毒，已经恢复正常了。
　　“竟然是你！”
　　“惊喜吗？老娘已经满血满状态复活了！”
　　“啧！那又怎样？我能打残你一次，就能再来第二次。正好你刚刚还把空间之门给用了，我看你这次还能往哪里跑！”
　　丝毫没有因为蚩尤的出现而又任何怯懦，炎帝当即摆出战斗姿态，周围的北方舰队自动自觉的散开给这些怪物腾出地方，鸣蛇和烛龙也都上前一步，分列炎帝的左右。
　　而坐在驾驶舱里的赵舰趁着刚刚蚩尤和炎帝“叙旧”这段时间，偷偷的观察着对面的三台巨神兵。
　　从体型上来讲，炎帝是赵舰见过的巨神兵中，个头儿最娇小的一个。赤红色的机甲整体外观属于标准的妹子型，装甲的曲线圆润顺滑，之前被赵舰误以为是翅膀的金红色能量飞翼，实际上就是一对巨大的双马尾！系统扫描过炎帝的数据显示，对方的高度只有15.6米、重量77吨。相较之下。21米高和189吨重的蚩尤简直就是个女汉子！
　　“我说大姐，1vs3，搞的定吗？”
　　“老实说……压力有点大呀！”
　　随炎帝同来的这两台都不是纯粹的人形巨神兵，鸣蛇只有上半身的躯干部为人形，两条胳膊是实体的羽翼，下半身则是长长的蛇躯。机体的装甲为一种半透明的乳白色物质，颤颤巍巍的似乎非常柔软。
　　而另一台烛龙则是一副凶悍的“龙人”形态，看上去应该有着不俗的肉搏能力，装甲表面是流动的火焰纹理，如同岩浆制成的铠甲。
　　蚩尤看着这俩家伙。用一种十分头疼的语气对赵舰说。
　　“这臭娘们带来的两个帮手都不是杂鱼，打不过姐我是不假，但在我和那红毛战斗的时候，给我制造点麻烦出来还是没问题的。还好来的没有‘白泽’，不然就更难对付了。”
　　“这俩家伙很dio吗？”
　　“准确的说是很恶心！鸣蛇是软体巨神兵，浑身就没个硬的地方！这货别的本事没有，就是特么的抗揍！烛龙是能量型巨神兵，而且还是奇葩的防御专精，不但无视任何能量攻击。还能吸收射线再反射回去。它们是炎帝的御用近卫，我跟炎帝打起来，这俩铁定不会袖手旁观。”
　　敌人的帮手让蚩尤和赵舰感到十分棘手，但就在这时。背后的星堡上突然飞出一个土黄色的身影。赵舰一看识别信号，发现竟然是凯撒！
　　对方在飞到蚩尤身边后，动作略显生疏的停稳身姿，赵舰接通与对方的视频通讯。就看到伊妮亚坐在驾驶舱里，顿时把他给吓了一跳。
　　“伊妮亚、怎么是你？快回去、这里危险！”
　　“哥哥，我是来和你并肩作战的！”
　　“伊妮亚听话。你的好意哥哥我心领了，但这次的敌人非同一般，你要是有点什么闪失，克丽斯嘉会宰了我的！”
　　“哼！人家才没那么弱呢！”
　　“哎呦我……”
　　一不小心说错了话，赵舰非但没把伊妮亚劝回去，反而激起了小毛妹的好胜心。凯撒“咣咣”的砸了两下自己的大拳头，显得战意十足！
　　本意上赵舰的确希望能让凯撒也出战，好帮蚩尤分担一下作战的压力，但他却并不希望是由伊妮亚来驾驶。为此赵舰在心里把机甲队的那一票机师都骂了个遍，一群五大三粗的糙汉子竟然躲在一个身轻腰柔的LOLI身后，这特么的是人干事吗！？
　　不过实际上，赵舰错怪了那一票机师。一开始遭到炎帝拦截的时候，机甲队的刘队长的确是打算亲自驾驶凯撒先出去挡一挡，但托尔却非常遗憾的告诉对方，他并不适合驾驶凯撒。
　　巨神兵采用的是高端的神经链接模式，比人类自造的机甲要好操纵，但需要驾驶员的神经系统有一定的承载能力和适应性。
　　托尔在经过一番筛选后，判定伊妮亚是最适合的人选，她不但神经波长合适，也有着相当不错的驾驶技巧。于是托尔在找伊妮亚说明了情况后，小毛妹当即勇敢的决定站出来保护大家！
　　“行了小子，你用不着担心那丫头，她现在都能这么生龙活虎，就说明她和巨神兵的相性很不错，有成为驾驶员的资质。安心些，凯撒怎么说也是A级货，只要咱俩搞定了炎帝，她不会有事的。”
　　在蚩尤的劝慰下，赵舰又叮嘱了伊妮亚一句“多加小心”，便将注意力集中到眼前即将开始的战斗上。他现在是蚩尤的驾驶员，不光是一个移动电源，还能和蚩尤合作发挥出“双核心”的作用。
　　于是联手作战的蚩尤和凯撒以攻为守，先发制人的朝炎帝扑去。对方见状当即向后一跃，灵巧的闪避着蚩尤凌厉的攻势，另一边的凯撒则和超耐打的鸣蛇战在一起，只有烛龙退到一旁，不知道要干什么。
　　而这时紧赶慢赶的第一阻击舰队也终于杀了回来，原本需要20分钟才能赶回来的路程，她们硬是只用了11分钟。为此不少船只都受了伤，得弗林格的舰桥上就明晃晃的镶着一块大石头。
　　这帮家伙一回来就主动迎上大魔王的部队，舰队和巨神兵分头展开了厮杀！
　　作为全世界最强的远程攻击型巨神兵，炎帝除力量和防御有所欠佳外，速度和机动性都是最顶级的。而且比起没有专属武器的蚩尤，炎帝的另一个优势就是有一把名叫“落日”的长弓，能够发射威力不俗的能量箭，且攻击的模式花样繁多。
　　除了常规的直射箭外，还有能追踪的曲射箭、能干扰的扰乱箭等等特殊箭头。对方就像是一个深谙“风筝术”之道的猎人，跟蚩尤打的是游刃有余。
　　“我说大姐，咱们得想办法近她的身才行啊！”
　　“用你废话，姐我这已经是全速了！你小子也别光催我，有本事你想个办法让这家伙停下来，只要能打赢，姐再陪你睡几个晚上都成！”
　　“真的？那你瞧好吧！”
　　一听到有如此“丰厚”的奖励，赵舰顿时来了精神。他眼珠子一转就计上心头，开启喊话功能，在激烈的战斗中朝炎帝问候道。
　　“咳咳……炎帝小姐还记得我吗？我就是长安街上强吻了你的赵舰，现在就坐在蚩尤的驾驶舱里哦！”
　　“什么！？我、我要宰了你这个#￥%&*……”
　　一听到赵舰那把让她“魂牵梦绕”了好长时间的声音，原本还算冷静的炎帝瞬间就暴走了！
　　对方一边语无伦次的大喊着诸如“你害我对不起姐姐”、“一定要将你碎尸万段”之类的话，一边加快了攻击速度，但却打的章法大乱，很多攻击都被蚩尤轻松躲开，两者之间的距离也越来越近！


第367章 强行插入
　　依托着碎星区有利的环境，蚩尤逐渐拉近了与炎帝之间的距离。而在两台巨神兵追逐间，赵舰也不断的用他那张“贱嘴”对炎帝进行骚扰战术，气的对方几度濒临暴走，但最后却都忍了下来。
　　“出乎意料的不是那么容易上当唉！”
　　“很正常！这家伙怎么说也是专门的战斗型，这方面的技巧早就已经融入灵魂之中，保持交战距离对她来说完全就是一种本能。”
　　“那怎么办？我看你这速度好像也没比她快，难道要一直追到她没能量为止吗？”
　　“用不着，看我的！”
　　在双方之间距离还有不到2000米时，蚩尤突然举起另外四只手臂，在闪避能量箭的同时展开还击。蚩尤的六只手在掌心都有一个喷口，可以发射一种特殊的实体骨弹，是蚩尤有限的几种远程攻击手段之一。
　　这种黑色的骨弹长约40公分，是一根实心的尖锐骨刺，由蚩尤的前臂骨生成，每条手臂的射速最高可以达到15发每分钟。赵舰就曾拿这个吐槽蚩尤，说是她全世界“骨刺增生”最严重的人。
　　这种能以17倍音速飞行的骨弹具有极强的穿甲能力，且对普通类型的巨神兵装甲有奇效。在双方距离如此之近的情况下，炎帝冷不丁的被这些骨弹打了一个措手不及，不过对方很快就做出应对之举。
　　炎帝的专属兵器神弓“落日”，一次开弦最多可以放出33道能量箭，再加上那神乎其技的射术，这些在赵舰看来快到无法用肉眼捕捉的骨弹，竟然被对方悉数拦截。但炎帝这一分神，也给了蚩尤一个机会。
　　趁着对方应付骨弹，对自己的攻击力度大为降低，蚩尤拧身飞到一颗小行星边。朝上面猛的一蹬，借力加速向炎帝飞去，几乎瞬间就冲到了炎帝近前，对方刚刚放完一箭，还没有再次开弓，蚩尤毫不犹豫的就横抡一斧。
　　这一斧子饱含了蚩尤13年来积累的怨念，可以说是毕尽全力！
　　炎帝见状没有再次开弓，而是在后退的同时，双手握住弓身上下一开，长度超过12米的落日顿时变成两把弯刀。而蚩尤的大斧正好从中间的空当抡了过去。炎帝随即转职成“二刀流”，跟蚩尤拼起了近战！
　　“卧槽！这家伙是红a吗！？大姐！说好的不擅长近战呢？”
　　“靠！我说她不擅长近战，又没说她近战就是战五渣！”
　　秉承着“弓兵多挂逼”的光荣职业传统，化身“近战猎人”的炎帝将一对双刀舞的是虎虎生风。不过很快赵舰就看出来，对方的近战能力虽然没有自己预想的那么渣，但也远不是蚩尤的对手。
　　一开始炎帝的确是靠着一股虎劲儿和双刀的攻速优势，和蚩尤打了个势均力敌。但蚩尤才是近战的行家，战斗的节奏很快就被她所掌握，炎帝渐渐陷入被动地位。但就在胜利的天平开始向蚩尤一方倾泻时。一道威力巨大的能量箭突然从蚩尤的身后飞来。
　　为了不被一箭穿心，蚩尤只得先回身闪避，而炎帝则趁着这个机会，再次和蚩尤拉开距离。并重新将双刀组合成长弓进行射击。这突如其来的能量箭让赵舰吓了一跳，下意识的以为还有一台炎帝，但蚩尤却明白这攻击是从何而来，恨恨的轻啐了一声。
　　“啧！是烛龙那家伙……”
　　“B级巨神兵能有那样的攻击吗？”赵舰不敢置信的问道。
　　“刚才那一箭是炎帝的！烛龙的绰号叫‘反光镜’它的装甲能吸收并折射射线。那家伙现在肯定就在咱们附近。刚才炎帝打咱们漏掉的攻击，肯定被它收集了不少，就等着机会好搞偷袭。可恶！刚才要是提醒那小丫头先拆了烛龙。然后再对付鸣蛇那牛皮糖就好了！”
　　因为一时疏忽，蚩尤没想到烛龙会构成威胁，结果现在吃了大亏。重新拉开距离的炎帝用比之前更猛的射击进行压制，一副要用箭雨活活射死蚩尤的架势。而蚩尤在躲避炎帝攻击的同时，还要小心来自烛龙的暗算。
　　“小子，帮我注意点身后！”
　　“帮着呢！你要是被爆菊，我也好不了！”
　　仗着己方有双核优势，蚩尤和赵舰就像是背靠背的战友。
　　而蚩尤与炎帝的交战过程中，与蚩尤神经同步的赵舰，在感官上就如同是自己在亲自操纵巨神兵一样。这对于赵舰来说，是一次难得的学习机会，效果不亚于有高手在给他“传功”。
　　让赵舰感到庆幸的是，眼下的这场战斗至少时间是站在他和蚩尤这一边的。炎帝就算把自己的能量再怎么精打细算，最多也就能战斗上一个半小时左右，而蚩尤这边有赵舰随时给她补充，坚持就是胜利！
　　这个情况炎帝自己也很清楚，所以她更加希望能速战速决。
　　而就在这时，驾驶着凯撒的伊妮亚终于赶来支援了！
　　双方刚开始交战的时候，赵舰希望伊妮亚能拖住鸣蛇和烛龙，好让蚩尤能有一个单挑炎帝的机会。但开打后没多久，凯撒就被鸣蛇缠住，而烛龙则脱离战斗，利用自己出色的匿踪能力躲到了暗处。
　　鸣蛇这台巨神兵别看只有B级，大多数性能指标也都很平庸，甚至没有什么像样的攻击能力，但它却有一项极其出众的长处——抗揍！
　　这台生体类巨神兵就像蚩尤说的那样，浑身没有一处是硬的，如同一块柔韧性极佳的胶皮，物理防御能力突破天际。
　　鸣蛇独自迎上凯撒后，很快就被揍的满天乱飞，但凯撒力量十足的铁拳打在对方身上，却始终没能造成任何实质性的伤害。
　　最夸张的一次，凯撒一拳将鸣蛇的脑袋打的都快要飞出去了！脖子抻出去足有三米多长。几乎和身子成90度的直角。就这样，对方脑袋缩回来后，随便晃了两下，就还能跟没事一样。
　　讽刺的是，对付鸣蛇这种几乎可以免疫所有物理攻击的家伙，曾经在埃塞俄比亚被凯撒轻松虐杀的翡翠之星正好是它的克星，用能量射线可以轻松将鸣蛇切成蛇段，可谓一物降一物！
　　以力量见长的凯撒，它的拳头连蚩尤和炎帝都不一定敢硬接，鸣蛇却能随意承受。凯撒按着对方往死里揍了半天。连垫在下面的小行星都被震成两瓣了，鸣蛇还能跟没事一样继续用蛇尾死死的缠住凯撒。
　　这时纵览全局的托尔联系上伊妮亚，让她尽快赶去增援赵舰和蚩尤，他们刚刚遭到烛龙的偷袭，险些被对方一击干掉。托尔根据攻击发出的位置，大致判断出烛龙所在的方位，让伊妮亚过去阻止对方。
　　伊妮亚看了看被压在身下的鸣蛇，突然灵机一动，单手抓住对方的尾巴尖儿。拽住鸣蛇向烛龙所在的方位赶去。很快正在伺机偷袭的烛龙就感觉身后有人飞速袭来，结果一回头就看到鸣蛇的大脸朝自己飞了过来……
　　就一件武器而言，鸣蛇当“鞭子”还是很合适的（笑）。
　　伊妮亚驾着凯撒赶到后，迅速压制了两台B级巨神兵。
　　看着凯撒那22米高、320吨的体格。用一击豪迈的后桥背摔将烛龙倒插进小行星，这一幕乍一看没有丝毫的违和感，但赵舰一想到现在正在操纵凯撒的是伊妮亚那个软萌软萌的小毛妹，顿时就感觉汗如雨下。
　　“大姐。后顾之忧没了，放心的上吧！”
　　“交给我了！噢噢噢！”
　　振奋的怒吼一声，蚩尤马力全开。趁着炎帝放了一波小威力能量箭拦截骨弹的机会，直接顶着能量箭硬冲锋上去，再次逼近到近战距离。炎帝见队友已经遭到压制，而自己又退避不得，只能硬着头皮跟蚩尤打了起来。
　　面对蚩尤那不要命一般的疯狂攻击，炎帝被死死的压制住，一路被逼退到一颗小行星前。蚩尤趁机一击上挑打飞了炎帝右手上的弯刀，然后欺身顶上去，手脚并用的把略显娇小的炎帝按在小行星表面上。
　　仗着自己体型大、胳膊多，蚩尤用后面的四条胳膊按住炎帝的双手和关节，下半身则用左腿顶在对方的两腿之间，这姿势冷不丁一看就跟蚩尤要强X炎帝似得，而实际情况也的确差不多！
　　蚩尤在把对方按牢实之后，就用剩下的两条前臂去硬掰对方的前胸座舱盖。没用多一会儿，就硬生生的掀开一条足够一人通过的缝隙。这时蚩尤打开了自己的座舱，兴奋的对赵舰喊道。
　　“还等什么？快上！”
　　在蚩尤的催促下，赵舰向炎帝的座舱跳去。对方见状顿时更加激励的挣扎起来，试图阻止赵舰过来，但却没能挣脱出蚩尤的钳制。
　　“不、不要……不要进来……出去、快出去啊……”
　　无视了炎帝那无助少女一般的惊叫，赵舰钻进对方的座舱，然后从自己驾驶服的口袋里掏出一根黑又硬的棒子。他将这玩意儿顶在炎帝座舱的主显示屏上，使劲儿那么一拍，棍子的前端顿时泛起荧光，一些淡蓝色的电流纹路渗透进显示屏，炎帝很快就随之安静下来。
　　赵舰一抹脑门上的汗珠，长舒了一口气道。
　　“内射成功！”


第368章 谈判的诚意
　　激烈的战斗过后，赵舰坐在蚩尤机体的手掌边上，掏出一包香烟，熟练的给自己点上一根，然后一边看着风景，一边悠然的吞云吐雾着。
　　这个习惯是他刚独立那会儿，因为犯愁而跟狄瑞那帮老兵学的。但很快他就发现，自己的体质竟然免疫香烟，抽烟对他的肺部既无法构成伤害，也产生不了任何快感，那感觉就像是吞了一口浓稠的空气。
　　所以很多时候，赵舰抽烟完全就是为了应景儿……比方说现在！
　　“事后一根烟，赛过活神仙……我说妹子你哭够了没？要是够了就赶紧把眼泪抹一抹，咱们一会儿好回去了。”
　　“你这恶魔！”
　　“恶魔？恶魔就恶魔吧！反正我也的确算不上好人来着。”
　　轻轻弹了一下烟灰，赵舰慢条斯理的调戏着身后的红发少女。
　　炎帝在被赵舰和蚩尤联手“强插”后就彻底丧失了战斗能力，成了他们的俘虏，这会儿正抱膝坐在蚩尤机体的手心上啜泣不止。赵舰用来制伏炎帝的棍子里是一种扰乱性的能量病毒，毒性虽然没有炎帝用在蚩尤身上的那种霸道，但胜在具有一定的“可操控性”。
　　炎帝刚被强迫着解除战斗状态那会儿，一变回人形就想飞扑上来抓住赵舰，挟持他来威胁蚩尤。但她的身体刚飞到一半便突然僵在半空，穿着吸附鞋的赵舰走过去随手那么一拨，对方就在半空转了起来。
　　在炎帝惊骇而不解的目光中，赵舰从裤兜里掏出一个巴掌大的小东西，外形看上去像赵舰上辈子用过的手机。随后赵舰带着一脸灿烂的笑容，将屏幕在炎帝面前晃了晃，为对方讲解这东西的作用。
　　早在当初蚩尤的解毒工作刚刚完成的时候，赵舰就让托尔以其为原型，开发他们自己的能量毒素。而小托尔也不负众望，很快就取得了成果。
　　新的病毒只针对能量型生物起作用，会迅速侵蚀遍中毒者的全身，但不会造成任何破坏效应。潜伏下来的病毒可以接受到来自特定波长的信号，从而对中毒者做出各种干扰反应。
　　唯一的缺点是病毒必须通过“内部端口”侵入才能达到最佳效果，这也就是为什么蚩尤要撬炎帝驾驶舱盖的原因。
　　为了让炎帝相信病毒的作用，赵舰特意为对方做了一番演示。
　　只见他用手指划过触屏，给炎帝翻看了一下那丧心病狂的选项列表，里面诸如“浑身奇痒”、“尿意不止”等等项目让对方是脸色大变。最后赵舰选了一个“二级震动”，然后轻轻的点了上去……
　　短短五分钟的尝试，那种难以言表的可怕感觉，就让曾经自信能靠“对姐姐大人的爱”战胜一切磨难的炎帝几近崩溃！对方在赵舰和蚩尤的邪笑声中哭的是稀里哗啦，解了蚩尤13年来的那口恶气。
　　蚩尤这边搞定了炎帝后，赵舰并没有急着赶回去，己方在金刚和鬼姬的二队赶回来后，已经依托星堡达到了势均力敌。双方这会儿正激情互射，并且不约而同的都在用普通炮弹，因此造成的伤亡也不大，赵舰打算等凯撒收拾了鸣蛇和烛龙再一起回去。
　　这时御姐形态的蚩尤走了过来，伸手从赵舰嘴上拿过烟头，毫不介意的抽了两口。然后蚩尤也跪坐下来，懒洋洋的趴在赵舰背后上。
　　“那小丫头出乎意料的能打啊！”
　　“是啊！一个后桥背摔就KO了烛龙，不愧是战斗民族！”
　　两人正闲聊间，已经被凯撒揍了不知道多少拳的鸣蛇终于因为能量耗尽而停止了活动，而凯撒则因为增加了额外的预备能量槽，所以战斗时限得到了大幅延长。在确认两台巨神兵都已经不会动了后，凯撒一手拎着一个，朝蚩尤这边飞了过来。
　　“赵哥哥！我把它们都打败了！”
　　“嗯！我都看到了，小伊妮亚真能干。”
　　凯撒飞过来一停稳，伊妮亚就钻出座舱，欢快的飞扑了赵舰一个满怀。那套专用的紧身驾驶服，让赵舰能确实感受到小毛妹这半年来的成长。
　　在合理而充沛的营养滋润下，伊妮亚那本就足以傲视同龄人的胸部，发育的更加丰满诱人。以至于有时候赵舰看着伊妮亚曲线玲珑的身段会忍不住无耻的YY。如果将来真拿不下她姐克丽斯嘉，那吃掉这个各种意义上都很能干的小姨子貌似也是个不错的选择！
　　“伊妮亚，开完巨神兵有没有感觉哪里不舒服？”
　　“没有啊！就是有一点点小疲劳而已。”
　　伊妮亚在凯撒对战鸣蛇和烛龙时，因为机体在性能上的完全碾压，所以打起来相对比较轻松，战斗强度跟当初对阵蚩尤时完全不可同日而语，因此对伊妮亚的精神力消耗也远不如埃达那么大。
　　两人在碰头后，赵舰毫不吝啬的夸奖了伊妮亚一顿，然后两人各自回到座舱里，带着三个俘虏返回星堡，而这边舰队之间的战斗也因为他们的回归戛然而止，双方全都被震惊的无以复加！
　　尤其是对于北方舰队而言，他们在看到己方的三台巨神兵竟然都被击败后，士气也因此受到了极大打击。这时吉林接到了来自赵舰的无线电通讯，对方用一副自信的口吻向她问道。
　　“吉林中将，我想和你坐下来好好谈谈，你应该不会反对吧？”
　　“……”
　　急转直下的形势让吉林感到十分被动，除非她想葬送自己整支舰队，不然就没法拒绝赵舰的这个“请求”。
　　于是在赵舰的要求下，双方舰队停火并各自退开，赵舰一检视战况，发现自己的舰队吃了不小的亏。有三艘驱逐舰在交战中被击沉，二炮妹的轻巡大破，得弗林格和佳娜姐妹也有中破程度的损伤。
　　反观北方舰队这边，他们在吉林得当的指挥下，一开始就积极发挥出己方在数量上的优势，成功压制了星堡这边的留守舰队和第一阻击舰队。长白山和泰山也释放舰载机，确保了己方的“制空权”。
　　如果不是金刚和鬼姬机智的把“战利品”交给驱逐舰保管，自己先跑回来增援老家，赵舰这边的损失绝对更大！
　　好在这场战斗就发生在家门口，双方停火后，星堡上飞出一些拖船，将己方受损的战舰拖回去进行维修，金刚也返身去接应驱逐舰，然后当着北方舰队愕然的面儿，将纪伊号和安德烈亚号的船体拖回老巢。
　　而赵舰也在带着俘虏回到星堡后，敞开大门对吉林发出邀请。
　　“好久不见了呢，中将大人。”
　　“是啊！只是没想到……再次见面竟然会是以这种方式。”
　　在星堡的停泊区内，孤舰登门的吉林一下平台就见到了亲自来迎接自己的赵舰。双方这次见面的方式可以说是吉林最不希望的一种，尤其是当她看到赵舰还穿着大唐海军的制服后，心里更是五味杂陈。
　　在赵舰的引领下，吉林和两名副官来到一间装潢华贵的会客室。双方落座后，吉林略微和赵舰客套了两句，便开门见山的问了对方一个她当下最关心的问题。
　　“炎帝在哪里？她现在怎么样了？”
　　“炎帝小姐的机体在战斗中受了一点小伤，情绪也有点低落，这会儿正和另外两台在接受修理。不过请您放心！维修用不了多少时间，等一下归还的时候，我保证三台巨神兵绝对会焕然一新！”
　　“你们能修理巨神兵！？”
　　一个副官忍不住惊奇的问道，赵舰点了点头，自豪的说道。
　　“不光是巨神兵，神核跟战舰我这儿都能修。”
　　赵舰话让在场的几人都露出惊讶之色，而一直都笑眯眯的吉林则在略微沉吟了片刻后，用折扇敲了敲手心，然后暗有所指的感叹道。
　　“真是没想到啊！赵先生你原来如此深藏不露，坐拥功能这么强大的一个古代人基地、养着几十条战舰、还有能打败炎帝的超级巨神兵，有了这些个资本，想必阁下的心里……一定在筹划着建国的伟业吧？”
　　“建国？算了吧！我清楚自己有几斤几两，也没那么大的野心。我这人没什么出息，就是想当个快活自在的逍遥王罢了！”
　　“哦～！阁下这话怕是言不由衷吧？真要是就想当个逍遥王，您只要这把基地交给国家，荣华富贵不就唾手可得了吗？”
　　听出吉林的话里有刺儿，赵舰轻笑一声并不以为意，然后轻轻拍了两下手，门外便走进来两个人，吉林一看到她们顿时就愣住了。
　　“青海、四川，怎么是你们？”
　　“哟！好久不见了，我和青海现在都跟这小子混。”
　　冷不丁见到“已故”的青海和四川，饶是吉林这种喜怒不形于色的笑面虎也不禁露出惊讶之色。两人来到赵舰这边后，川大姐大大咧咧的做到了沙发上，青海则默默的站到后边背手立正。
　　赵舰先让两人向吉林证明，自己还是原先的那个自己，并没有被格式化过，然后让她们为自己作证，他赵舰和他的这支部队，依旧是一群爱国者。
　　“好吧！你的意思我多少已经明白了，你的幽灵猎兵依旧是一支忠于大唐帝国的军队，但你又不想把手上的资本上交。这种事情其实还是有调解余地嘛！”
　　“的确是有调解的余地，但我也很清楚，在没有展示出实力之前，光靠诚意我是打不动萌宗陛下的。另外经过之前的那一系列事情，我也明白了一个道理。”
　　“什么道理？”
　　“帝国太大了！内部也太复杂了！哪怕都是一心为了国家的人，也会因为采用的方式而产生分歧，甚至是走向对立。我赵舰自认是个爱国者，这支部队只要还是我在掌控，就绝对不会做出有负国家和民族的事情。但是在这个大前提上，我想得到更多的自主权。”
　　“……你的意思，我有点明白了。这次会面，你是希望我能帮你传达一下喽？”
　　“是的，这里有我的亲笔信和‘诚意’，请您代为转交给陛下。”
　　赵舰从怀里掏出一封信，郑重的交到吉林手上，紧接着吉林就感觉到有两个集装箱被送到了自己船体的甲板上。吉林知道这次谈话也到了尽头，起身准备离开，但没走两步就突然想到了什么，回头问向赵舰。
　　“善后工作你打算怎么安排？”
　　“我要击沉你们一艘船。”
　　“可以，要哪一艘？”吉林干脆的答应道。
　　“喂！就不怕我要你吗？”
　　“难道你不需要我替你送信了？”
　　“好吧！那把大连号给我就行了。”
　　“没问题。”
　　“成交！”×2


第369章 意外事件
　　战争、永远是要有损失的！
　　赵舰在部队在一天之内，同时和三个国家的舰队发生战斗，北方舰队如果想要避嫌，不被另外两个国家怀疑，自然也就不能毫发无损的回去。因此当赵舰说自己需要“击沉”一艘北方舰队的战舰时，吉林一下子就秒懂了！
　　于是乎！按照赵舰的指名要求，吉林让外面留守的大连号重巡洋舰进来一趟。心里一直惴惴不安的妲莲在听到通知后，下意识的以为是大魔王需要她出马去说服赵舰，于是兴冲冲地就开了进去。
　　但是等妲莲进了星堡见到吉林，对方一上来就让她的舰长马上把大连号上所有的船员都转移到旗舰上去。然后吉林语重心长的对妲莲说，作为“必要的损失”，从现在起她就归赵舰了！
　　“这次战斗是我们幽灵猎兵自成立以来的第一次会战，来之不易的胜利少不了我们每一个人的努力。为了这支团队的出色表现，干杯！”
　　“干杯！”×N
　　送走了北方特遣队的第三天，星堡在发现日意联军开始了对矿点的拖曳转移后，正式确定了赵舰他们在这场机动攻防战中的胜利。他们成功的驱逐了入侵的敌军，确保了自身势力范围没有被进一步压缩。
　　而另一方面，赵舰也在趁机展示过自己的实力后主动出示诚意，顺势重启了与国家之间的新一轮对话。被俘虏的三台巨神兵一经修复，便全部被赵舰主动送还给吉林，甚至炎帝的身上还额外多了一些“添头”。
　　顺带一提，赵舰送炎帝回国的时候，恶趣味的十足的组织了一个欢送仪式，找来几十个船团众出身的少女，每人拿着两个“小黑板”当花束一样来回晃动，吓的炎帝是夺路而逃！
　　总之是赢了！而且是大胜！
　　因此赵舰决定，拿出库存的冷鲜肉开烧烤庆功会，而地点就选在停泊区青海号的泊位里。为了能同时满足2000多人的胃，他们在平台和航母甲板上总计摆了300多个烤炉。赵舰在为开幕致辞后，宴会便正式开始！
　　“总觉得……我出现在这里并不合适的样子！”
　　宴会现场的人群中，妲莲有些茫然的环顾四周。作为北方特遣舰队给赵舰的“战争赔款”，妲莲感觉自己是被大魔王给卖了，虽然转到赵舰麾下让她隐隐觉得没什么不好，但终究还是有那么点别扭。
　　这时红菱端着一份按照妲莲口味挑拣的烤肉拼盘来到她面前。
　　“妲莲姐，我挑了一些你爱吃的。”
　　“谢谢你小菱……你们这几年瞒的我好苦啊！”
　　“妲莲姐你就别埋怨少爷了，他也是没有办法。”
　　“唉～！算啦、算啦！我这个姐姐毕竟不是亲的，事已至此就爱咋咋地吧。话说回来呀，小菱你是什么时候从人类转化成天女的呢？”
　　“这个就说来话长了……”
　　趁着和小菱聊天叙旧的机会，妲莲了解了一些赵舰这些年来不为她所知的事情，听的对方是目瞪口呆。妲莲怎么也没想到，自己心目中近乎完美的“乖小弟”竟然背着自己搞了那么多的事！
　　“这小子……也不值得干爹在天有灵，是该欣慰还是该头疼？”
　　在一片欢乐的气氛中，庆功会进行到了一半，得弗林格趁着兴头找川大姐拼酒，对方欣然应允，两个豪爽御姐的比试顿时吸引了一大片围观者，而赵舰却因为受了池鱼之殃，被人趁机灌了好多的老白干下去，走路都开始发飘了，无奈只能在红菱的搀扶下先行退场。
　　赵舰和红菱都离开后，妲莲一个人百无聊赖的在宴会现场转来转去。如果换了是在平时，这样热闹的气氛可以说正对她的性格，但妲莲现在有了心事，总想一个人安静一会儿，或者找个相熟的人好好聊聊，但周围人的确是不少，可她认识的却真心没有几个。
　　这时妲莲注意到了角落里的青海，对方看上去也和她一样不太适应，于是妲莲遵循着“物以类聚”的本能凑到了对方跟前。两个妹子彼此对视了一眼，妲莲挠了挠脸率先起了话头。
　　“你好！”
　　“你好。”
　　“你是远东舰队的旗舰青海吧？29年的时候，我和一些姐妹被调去你那边了一段时间，咱们以前见过面的。”
　　“嗯！我还记得你，妲莲小姐。”
　　“命运还真是奇妙啊，咱们竟然会在这种情况下重逢。那个……咱们换个地方聊如何，这里我觉得这里可能不太适合聊天。”
　　“也好，我也不太喜欢吵闹的地方，咱们出去走走吧。”
　　就这样，青海带着才来没几天的妲莲在星堡里转了起来，两人边走边聊，话题多是一些当年当年妲莲还在远东舰队期间的往事，这些对两人来说充满了回忆，结果走着走着，她们俩就来到了中央区。
　　此时整个中央区都静悄悄的，这里平时人就不多，只有一干文职人员在这里办公，而赵舰的办公室也就在这一区。也许是平时来这边习惯了，负责领路的青海自动自觉的就带着妲莲走到了赵舰的办公室门前。
　　“对了，这里就是……门怎么开着？”
　　青海随手一指赵舰办公室的红木大门，结果却愕然发现，大门竟然没有关死，还微微漏着一道小缝。这里最初和其他区一样，是一扇自动感应门，但是后来因为不习惯以及不体面，所以就换成了红木门。
　　青海和妲莲看到门没关死后，下意识的以为是有贼，于是蹑手蹑脚的来到门边，顺着门缝往里面偷窥。但办公室里黑咕隆咚的什么都看不清，只能隐隐听到一些奇怪的声音，像是男人粗重的喘息和女人压抑的呻吟。
　　两人都不是懵懂的少女，自然知道这是什么“双人运动”才能发出的声响，青海甚至连里面的两名运动员是谁都猜到了。
　　两人尴尬的默默对视了一眼，正准备装做什么都不知道的悄悄离开，一个人影却突然从她们背后袭来，直接将两人搂了个正着。青海和妲莲愕然的扭头一看，原来是一脸坏笑的蚩尤！
　　“嘘～！别出声，打搅到人家的好事是不礼貌的哦！”
　　“我、我们知道不礼貌，正准备离开来着。”青海悄声回答道。
　　“别介呀！这么好的现场观摩机会，浪费了多可惜！”
　　“不、不好吧！再说这么黑也看不清。”
　　“黑？小问题，看我的！”
　　略施一点小手段，蚩尤不但为自己开启了夜视功能，还将视觉共享给青海和妲莲。于是三个人一下子就将办公室的情况看的一清二楚。
　　只见女仆装前襟大开的红菱弯腰趴在办公桌上，而光着膀子的赵舰则站在她的身后，两人一前一后有节奏的耸动着。
　　不是第一次“目击”这种场面的青海虽然尴尬，但至少还算镇定，而妲莲正承受着三观崩溃所带来的冲击，整个人都已经完全惊呆了。这偏偏这还不算完，蚩尤突然当着两人的面，来了一次华丽丽的自曝。
　　“其实啊！我也跟提督他搞过的哟！”
　　“……哎！？”×2
　　冷不丁的听到了这冲击性的事实，青海和妲莲全都忍不住惊呼出来，这顿时引起了屋内两人的注意。而就在青海和妲莲挣扎着想要逃离现场时，一大票舰娘突然出现在走廊的拐角处。
　　这些人本来是想吃饱了再去泡个温泉的，正好路过此地。
　　WO酱一看这边三人鬼鬼祟祟的，就以为她们在偷吃什么好东西，于是朝三人飞扑过来，那顶黑又硬的大帽子不偏不倚撞在办公室的红木大门上。
　　霎时间！走廊里的光亮照射进了黑暗的办公室……


第370章 世界级的搅屎棍
　　1939年7月5日，这一天是大唐萌宗的九岁生日，帝国各地虽然都响应女皇“勤俭节约”的号召，并没有大肆举办什么庆祝活动，但却给全国放了一天假，好让大唐的百姓们也能跟着高兴高兴。
　　不过这一天本该是最高兴的人，此时却非常的不开心！
　　早上的时候，萌宗秘密接见了刚刚从碎星区回来的北方舰队的参谋长吉林中将和御林军的副都统炎少将。宫里的太监和宫女虽不知道这些大人物在御书房里都谈了什么，但女皇陛下出来的时候脸色变的很糟，对方气呼呼的回到寝宫，一进屋就冲正在打扫卫生的贴身侍女吩咐道。
　　“去！把‘熊贱’给朕拿过来。”
　　宫女一听到萌宗的命令，就知道对方准是又要拿那个布偶撒气。于是立马去把那只伤痕累累的“熊贱先生”给萌宗扛了过来，然后恭敬的退出去关上房门，屋里很快就响起了女皇“噗叽、噗叽”踢打布偶的声音。
　　在萌宗的计划中，这次碎星区的“围剿作战”，主要目标是以军事压力迫使赵舰屈服。为此萌宗一口气投入了包括炎帝在内的三台巨神兵，为的不是将赵舰他们歼灭，而是用强大的武力使其知难而降！
　　萌宗相信，在三台巨神兵的强大威慑力面前，赵舰和他的部下肯定会乖乖束手就擒。等炎帝把这混蛋押回长安，就先关他一两个月天牢，给他造成强大的心理压力，然后在他内心最惶恐不安的时候下一道特赦，用自己宽（平）广（坦）的胸襟原谅对方之前犯下的过错。
　　到时候赵舰肯定会在皇恩的感化下，成为女皇大人的忠犬！
　　为此萌宗连“特赦令”都提前写好了，就放在御书房的抽屉里，没事的时候还会拿出来端详端详。然后幻想一下自己宣读完这份特赦令后，赵舰跪在自己脚边感激涕零的样子，那感觉一定会非常解气！
　　可惜残酷的现实最终摧毁了萌宗的幻想，三台巨神兵和足够击溃一个中等国家的特遣舰队，不但没能如萌宗预期的那样把赵舰吓尿，反而让对方给收拾了，最后还要靠着人家卖的人情才能脱身。
　　这种被人打脸的感觉，让萌宗非常、非常的……不爽！
　　萌宗没有怪罪吉林，又安慰了一下神情萎靡的炎帝，然后便回到寝宫。将所有的怒火都发泄到可怜的熊贱身上。但大唐的这次军事行动虽然最后以失败告终，但实际上的收获却颇丰！
　　吉林靠“卖”大连号重巡洋舰，从赵舰那里换来了两大集装箱的“高科技”。其中不但军事和工业方面的技术，还有一样农业奇迹——杂交稻！
　　赵舰按照另一个时空下“袁大德鲁伊”的研究思路，让托尔依法炮制，很快就获得了能亩产500斤以上的“超级稻”，这个产量几乎是当下普通水稻的三倍！有了这等高产神物，大唐很快就能摆脱眼下的粮食危机。
　　不过为了迷惑外界的视线，大唐表面上依旧要得了便宜卖乖。与这股身份未知的黑恶势力划清界限，与其他受害者们站到同一阵营去。这也是为什么赵舰会要求“击沉”北方舰队一艘战舰的原因！
　　至于北方特遣舰队的那三万多官兵中，会不会有其他国家的间谍，把有关星堡的消息传递出去。这其实算不得什么大问题。
　　赵舰从一开始就没想过自己能把星堡的秘密就这么一直藏下去，他相信其他国家在得知星堡的存在后，即不会弄的人尽皆知，也不会在明面上与唐国发生冲突。而是会暗中盘算着该怎么把这玩意儿抢过来自个儿独吞。
　　因为在这个世界上，国与国之间讲什么的都有，唯独不讲道理！
　　相较于明吃亏、暗受益的唐国。同样被卷入战斗的另外两个国家就惨多了！日本人的主要损失是二航战四分之一的飞行员和他们引以为傲的“最强战列舰”纪伊号，而意大利人则更惨，他们不但损失了一艘主力舰，还搭进去一台A级的巨神兵！
　　而失败在带来惨痛损失的同时，也让两位指挥官受到责问。
　　意大利的康皮翁尼人已经战死，自然是一了百了，墨索里尼就算恨不得将他从地狱里拽出来挫骨扬灰，但表面上还是好好的安抚了一下他的遗孤。而山口多闻则因为人还活着，所以不得不承受来自各界的压力。
　　凭良心讲，山口多闻在那场战斗中的指挥可圈可点，但他却犯了两个致命错误，一个是低估了对手，另一个则是高估了友军。这直接导致他允许纪伊去增援意大利舰队的行为促成了对方的主动送死，无端被人扣上了一个“庸将”的污名。
　　尤其是IJN中那些顽固的战舰派，在他们看来纪伊号是无敌的，唐日战争中的出色表现已经证明了她和大日本帝国的战无不胜。所以这次纪伊号会被击败，怎么想都是山口多闻指挥失当的错！
　　如果不是事后有山本五十六的力保，山口多闻绝对没有好果子吃！
　　这次事件过后，同样损失惨重的日本陆军方面，一口咬定这肯定是该死的美国佬所为，双方之前就因为碎星区问题而发生了一连串摩擦，可谓积怨已久。为此狂热的陆军叫嚣着应该给罗斯福一点颜色看看，而对于这种做打死的行为，知美派的山本五十六自然是强烈反对。
　　最后是内阁请出天皇（？）才勉强把事态压了下来，而为了不对日本国民的士气造成打击，按照以往的套路说好不说坏，只告诉民众他们强大的舰队已经在碎星区站稳脚跟，并找到了攸关国运的稀有矿石，绝口不提战斗损失的事情。
　　总之纪伊号的事情是能压多久压多久，真到快压不住的那一天，就想办法编个借口糊弄过去。反正这种事已经不是第一次了，日本内阁表示自己轻车熟路的很！而海陆两军在无奈忍气吞声的同时，也对无辜的美利坚怀恨在心，为之后的一系列事件埋下伏笔。


第371章 约吗？
　　“……近期的主要工作就是这些了，没什么问题就散会去执行吧！”
　　星堡的会议室内，赵舰刚刚将一堆新工作分派下去，他打算趁着这段难得的平静时光，尽快的恢复元气并消化所得。在星堡的存在已经有极大可能泄露出去的当下，下一波敌人随时都有可能找上门来！
　　依靠着星堡BUG级的维修能力，赵舰的舰队在战斗结束后的第二天就完成了全部修理作业，航母也直接用库存补齐了舰载机。整支舰队以惊人的速度恢复到全盛状态，随时都可以再次投入战斗。
　　而新得到的三艘战舰，状态完好的大连号，在经过一些必要的装备升级后，直接编入了巡洋编队任旗舰。佳娜和阿丽对此没有任何异议，毕竟对方船体在性能上的优势显而易见，而且还有“提督的姐姐”这层身份在，这对精明的姐妹花表现的那叫一个识时务！
　　而意大利的安德烈亚号战列舰则因为船体受损严重，且原本的性能就相对偏低，因此托尔在经过扫描分析后，认为这艘老船的修复价值不大，建议赵舰在回收了神核后分解，用以修复其他船只。
　　至于日本的纪伊号战列舰，这艘船在被金刚拖回星堡时，船上尚有1500名幸存的水兵。而这将近一个团的人马刚一靠港就在军官的带领下发起进攻，结果被早有准备的特战队压制，丢下一百多具尸体又退了回去。
　　赵舰给了这帮人10分钟的考虑时间，要么主动弃械投降，要么等着吸毒气弹。最后有1200多名水兵放下武器分批走出来投降，而高级军官和部分士兵则在销毁了机密文件并给神核撒上销毁液后集体切腹自尽。
　　相较之下，意大利人投降的就痛快多了！
　　安德烈亚号上的400多名幸存者对于能够活命有的只是庆幸，与如丧考妣的日本人形成鲜明的对比！这两拨加起来1600多名俘虏被赵舰交给罗胜男管理，用以充实矿区上的劳动力。
　　为了让这些家伙能老实一点，赵舰特意让罗胜男提前警告她管辖的狱警部队。如果这些囚犯胆敢不老实的话，那该打的打、该骂的骂。用不着跟他们客气，但如果有谁没事找事以虐囚为乐。一旦发现，狱警直接变囚犯，绝对不能姑息这种歪风恶习！
　　事情都安排好后，罗胜男便带着手下一票管理团队的人忙活去了，而赵舰则留在会议室里继续翻看报告，看还有没有需要补充的。
　　这时赵舰突然接到了来自得弗林格的通讯，一个投影的对话框出现在他面前。赵舰一看是视频通讯，神情顿时变的有些微妙起来，但还是点了一下打开，然后就看到高清画质的屏幕上出现了一对雪白的大胸！
　　“得弗林格，你够了……”
　　“啊嘞？难度提督大人不喜欢胸大的吗？”
　　听到赵舰的话，通讯的画面顿时向上一提，露出得弗林格俏皮的笑脸。赵舰从对方身后的背景看出，得弗林格应该是在新建好的沙滩浴场，对方随后将视角再次垂直提高，好让赵舰能看到她身穿比基尼的身姿。
　　“好看吗？”
　　“好看。”
　　赵舰看着画面很诚实的答道。得弗林格身上那套系带式的比基尼面料非常少，将大片的肌肤暴露在外，前凸后翘的妖娆身段也正和赵舰的胃口。
　　“那我晚上穿这身去提督大人您的卧室如何？”
　　“得弗林格……你就不能矜持一点吗？”
　　三天前的庆功宴会上，赵舰酒后一时冲动，在红菱扶自己回去休息的路上，就拽着小女仆钻进了办公室，然后半推半就的搞了起来！但没曾想自己太心急竟然忘了把门关严，结果被呼啦啦的一大群人撞个正着。
　　提督大人的秘密在被曝光后，面对这个冲击性的事实，舰娘们的反应可谓各不相同。懵懂的小学生们自然不知道发生了什么，不拘小节的川大姐也认为这是再平常不过的“男女之事”。新鲜归新鲜，但犯不着大惊小怪。
　　而另一些却完全陷入凌乱之中！曾经当过海贼船的大炮妹和二炮妹没少见过那些海贼们的鬼畜玩法，所以对这种事充满了恐惧，生怕赵舰也会对她们做同样的事。而金刚则有些反应过激，一看到赵舰就会落荒而逃。
　　有一次赵舰让她来开会，金刚死活不肯到场。非要用视频参与，最后是赵舰用“我亲自去请你”做威胁才让对方妥协。结果对方在房间里磨蹭了半个多小时，穿了一身武田信玄的赤备铠过来。
　　而与金刚这种形成鲜明对比的，是得弗林格和她的妹妹小吕，这俩原籍德国的妹子都在事后对赵舰展开热烈追求。
　　小吕是不想输给共用同一块神核的红菱，虽然赵舰不明白她这输赢到底是怎么算的，而得弗林格就干脆是因为“大龄女青年”的哀愁了！
　　用得弗林格的话来讲，她自竣工同化到现在已经有过去了25个年头，而且一出生就是成年状态，正了八经儿的“老姑娘”一只。过去那会儿是没办法，现在终于逮到机会了，不趁机尝试一下那不是她性格。
　　因此面对得弗林格如此凶猛的攻势，饶是赵舰这种视节操如无物的“绅士提督”，也有点要招架不住了！
　　就在得弗林格轻轻的拽着后颈的泳衣系带，想要更进一步诱惑赵舰来滚床单时，这边会议室的大门突然打开。而赵舰就像是偷偷看片儿却遭到父母突袭一样，完全就是下意识的抬手将屏幕关掉。
　　“提督大人，您在忙吗？”
　　“是佳娜和阿丽呀！找我有什么事吗？”
　　一见进来的人是双子姐妹，赵舰多少松了一口气，这两人在“办公室事件”后，是少数情绪表现稳定的妹子之一，这让赵舰感觉非常的舒心。两人进来后一左一右来到赵舰的身边，笑颜如花的看着对方。
　　“喂喂！你们这么看着我，让我怪不好意思的。有什么事就说吧！”
　　“是这样的，提督大人！我和阿丽商量过了，都认为用这样的方式比较合适，而且如果对象是您的话，我们也都可以接受。”
　　“什么？什么比较合适？接受什么？”
　　听到佳娜略显暧昧的话，赵舰隐约好像听明白了点什么，但又担心自己会错意弄的比较尴尬，所以故意装了一下糊涂。而两姐妹则慢慢的俯身贴上来，让胸部蹭着赵舰两侧的胳膊，在赵舰耳边吐息如兰道。
　　“就是说无论提督大人您是想找我、还是找她、还是……两个一起，我们全都OK哦！”×2
　　“哈！？”
　　佳娜和阿丽说后，就手牵着手跑出会议室，留下呆若木鸡的赵舰，而姐妹俩那银铃般悦耳的笑声在他的耳边久久不能散去……


第372章 爱莉的好爸爸
　　自星堡升级以来，赵舰虽然让托尔造了不少的战舰出来，但纯粹新造出来的大型军用主力舰只有青海号这一艘航母，战列舰则因为一直没有合适的图纸，所以迟迟没有开工。
　　但现在赵舰不但得到了日本当下最强的战列舰，还在吉林靠港的时候，让托尔偷偷扫描了她黑龙江级的船体。有了这些代表当下世界高端水平的作品做参考物，赵舰终于可以试着造一些什么出来了！
　　为了更好的了解一艘战列舰的内部，赵舰特意抽时间，跑去参观了一下纪伊号的船体。这艘日军战舰别看是东拼西凑出来的组装货，但也倾注了日本海军舰船设计师们的大量心血，因此颇有值得借鉴之处。
　　在赵舰的构想中，新的战列舰标准排水量应控制在32000吨左右。这个吨位正好是四川和独角兽这两个闲置舰娘理想值的80%，属于最佳的同化比值，也是当下海军造船最常用的同化公式。
　　新船以纪伊号和吉林号的结构作为参考，并融入古代人的技术和赵舰的一些想法，将会设计成一种紧凑型的高机动战列舰，搭载当下比较流行的15英寸主炮，并使用三联装炮塔、前二后一布局。
　　另外赵舰还准备将这种新船设计成“航空战列舰”，塞最少15架战斗机上去。但赵舰并不打算采用另一个时空下日本在伊势和日向上的那种逗比设计，他选择另辟蹊径的搞起了“垂直发射系统”！
　　赵舰的想法是在战舰的后部安装一些垂直的弹射井，将战斗机收纳在这些弹射井内，交战时战斗机能以极快的速度弹射出击，不会像甲板那样因为起降问题而影响到尾部炮塔的射击。为此赵舰特意改造了一批了机翼能折叠到与机身水平的狮鹫，并将这种新战机命名为“剪刀”。
　　值得一提的是，赵舰还打算在体型较大的几艘战巡上面也使用这种垂发系统，只不过按的是小规格弹射井。塞的也不是战斗机，而是32发装配有自动AI的追踪型侵蚀鱼雷。
　　如果这种改造完成的话，赵舰将拥有金刚级的宙斯盾战列舰（笑）！
　　领着自己的几名心腹手下，赵舰从头到尾的在纪伊号上转了一个来回，最后来到空荡荡的神核安置室。纪伊号被他们拖回来后，船上幸存的日军高级军官就是在这里集体切腹自杀。
　　好在这些人并没有狗急跳墙的引爆弹药库，因为赵舰在劝降时承诺会在他们投降后保障俘虏的生命安全。人在求生欲望的驱使下，哪怕明知道有上当受骗的可能，但还是会忍不住为了些许的“可能性”去赌一把。
　　“那些鬼子俘虏现在还老实吗？”
　　“很老实，但老实的都有点不像鬼子了！”
　　听到赵舰询问俘虏的状况。狄瑞忍不住将自己的疑惑说了出来。
　　在狄瑞看来，日军是一支作风凶狠或者说疯狂的军队！但纪伊号上的这些鬼子水兵却出乎意料的懦弱。之前对峙期间，狄瑞能清楚的从对方那次冲锋中感觉出来，这些士兵的进攻有多么软弱无力。
　　狄瑞原本以为，这次冲锋不撂倒个四五百根本停不下来，但没想到战斗仅仅持续了不到3分钟，日本人才扔下125具尸体就缩了，之后的投降也异常的干脆。这么渣的战斗意志，根本不像是王牌战舰该有的素质！
　　而对于狄瑞的这些疑惑。赵舰心里倒是很清楚原因。
　　赵舰在出访日本期间，就意外获知了纪伊的秘密能力。托尔在对这些日军俘虏进行全身扫描时发现，他们的身体状况虽然都很健康，但精神上却十分疲弱。大脑的活跃度要比正常人低上20%左右。
　　现实中这样的“天然呆”也许并不稀奇，但纪伊号全船一千多人都这副鸟样儿，赵舰立马就想到，有可能是纪伊对他们使用能力造成的副作用。而这也是赵舰在回收纪伊的神核后。迟迟没有进行修复重启的主要原因。
　　赵舰可不希望对方“精神污染”自己整支部队！
　　这次战斗俘虏的三枚神核，目前只有纪伊被暂时搁置，安德烈亚和那个叫“巴利拉”的潜艇舰娘都已经重新启动。但让赵舰没有料到的是。再次激活的安德烈亚竟然在精神上出现了类似“失心疯”的症状。
　　也许是被电浆浸泡的经历对她造成了极大的心理创伤，重生的安德烈亚不但心智出现了低幼化，还将第一眼看到的赵舰当成是自己的父亲，奶声奶气的喊了他一声“粑粑”，顿时让赵舰和在场的其他人呆若木鸡。
　　为此赵舰一度打算将安德烈亚“格式化”，好让对方强行恢复到正常心智，但托尔却劝他千万不要这样做。安德烈亚目前的状况很不稳定，贸然对其进行重置的话，极有可能会对她的人格构成不可恢复性的永久创伤。
　　无奈之下，“喜当爹”的赵舰只能先负起这个责任，给安德烈亚当一段时间的“好爸爸”了！
　　结束了对纪伊号的参观了，赵舰正准备再去其他地方视察一下，结果刚一下船，就看到不远处一个金发的身影朝他急冲而来。赵舰见状当即脸色一变，原地张开怀抱、迈开弓步，摆出一副准备抗冲击的架势。
　　“爸爸！”
　　声音清甜悦耳、身姿乳燕投怀！
　　穿着一身粉白色的哥特式萝莉装，看似娇柔的少女以绝对超过70码的速度一头扎进赵舰怀里，硬生生的将他顶出去三米多远，鞋底也为之发出了尖锐的摩擦声。在身后一众手下囧然的目光中，膀子已经完全发麻的赵舰，露出一副十分勉强的笑容，看向正在自己怀里撒娇的少女。
　　“爱、爱莉！下次能不能……别用跑的……”
　　“不嘛！人家想快点见到爸爸。”
　　“……（你再快一点，我就不敢接了好吗？）”
　　此时扑到赵舰怀里的少女不是别人，正是因精神受创而出现低幼化的安德烈亚。“爱莉”这个名字是已故康皮翁尼给安德烈亚起的昵称，也是老头孙女的名字，现在的安德烈亚只认这个名字。
　　眼下的这一幕不得不说，是一场彻头彻尾的人间悲剧！
　　安德烈亚丝毫没有察觉到自己是在“认贼作父”，就像是一个单纯的幼女，对赵舰这个“鬼父”十分依赖，只要看不到对方就会感到不安，进而哭闹不止，让赵舰和负责照顾她生活起居的几个保姆都头痛不已。
　　本来赵舰也可以解除对方的激活状态，让安德烈亚再变回一块不会吵闹的神核。但出于一份歉意，赵舰并没有选择这样做。
　　好在小爱莉虽然黏人，但却是十分乖巧。只要呆在能看见爸爸的地方，对方就会变的很老实，这直接导致赵舰的办公室成了幼儿园。
　　而让赵舰感觉把持不住的是，爱莉不但白天要黏着他，到了晚上该睡觉的时候，也非要钻赵舰的被窝！
　　别看安德烈亚现在心理年龄只有3-5岁的低幼水平，但身材却并没有跟着一起缩水。作为这个世界上小有名气的“豆丁战列舰娘”，娇小玲珑的安德烈亚外貌看上去只有14、5岁的初中生水平，但得益于320mm主炮的加成，身材方面那是相当的有料！
　　这样的美少女天天晚上主动往自己被窝里钻，而且还非要被搂着才能睡着，这对于身心健全的赵舰来说，简直是一种爽翻天的折磨！


第373章 监狱骚乱
　　因为“干女儿”突然找过来，赵舰只得暂缓想要巡视星堡的打算，然后先带安德烈亚回去。但是让赵舰感觉有些尴尬的是，低幼化的安德烈亚非要紧紧的抱着他的胳膊，那柔软的触感让人不由得心猿意马。
　　“爱莉，别搂得那么紧好吗？我没法好好走路了。”
　　“不嘛！”
　　全然不顾附近围观群众那暧昧的目光，安德烈亚誓要将撒娇进行到底。赵舰拿她没有办法，只能这样亦步亦趋的走回房间，才在红菱的帮助勉强让安德烈亚撒手，然后两人又费了好大的劲儿将对方哄睡着。
　　忙完了这一切后，赵舰在确认安德烈亚的确睡着了后，顿时如释重负的一屁股坐在地毯上，红菱看到他那副模样忍不住捂嘴偷笑起来。
　　“有什么好笑的？”
　　“只是觉得少爷您现在的样子还真像一个爸爸。”
　　“哼！我要是孩子她爹，那你就是孩子她妈！”
　　伸手将小女仆拽进怀里，让对方跨坐在自己腰上，赵舰立马猴急的开始上下其手。别看他这几天晚上都能搂着安德烈亚这个美少女睡，对方上上下下的都让他趁机摸了个爽，但终究还是因为心怀一丝怜悯与愧疚，而没有做出“鬼父”之事，所以那方面也憋的相当难受。
　　不过当眼神渐渐迷离的红菱看到睡熟中的安德烈亚时，“孩子”这个词儿突然出现在她的脑海之中，眼神中浮现出一抹黯然神伤之色。于是红菱轻轻将埋首在自己胸口上的家伙推开，赵舰顿时不解的问道。
　　“小菱、怎么了？”
　　“少爷！我们这样总不是个长久之计，您需要找一个能为赵家传宗接代的人类女人，一个真正的妻子。我……并不合适！”
　　看到红菱那副略显自卑的神情，赵舰知道对方这是又来了。
　　跟赵舰这种穿越过来的家伙不同，在红菱那充满传统意识的认知中，根本就不存在所谓的“单身主义”这种大逆不道的思维！
　　古语有云：不孝有三、无后为大！
　　红菱认为自己作为赵舰的贴身丫鬟，跟少爷滚床单那是天经地义的分内之事。但如果因此害赵舰过度的沉迷于“上舰”，而忽略了正经儿的娶妻生子，那她就是对不起恩主赵家的罪人了！
　　而实际上，赵舰也曾就这个问题请教过蚩尤和托尔，他清楚的记得珍珠港的夏薇尔跟自己说过，古代人拥有一种独特的“无性增殖能力”，是可以繁衍下一代的。但托尔却告诉赵舰，这种繁衍方式需要他和参与的其他单位都能完全理解“灵魂”的构成，否则单靠体液交换构建不出下一代。
　　这就好像软件编程，光用小伙伴插USB端口是没用的！
　　被红菱这突如其来的伤感弄的没有心情，但赵舰并没有怪对方，毕竟红菱从人类变成舰娘，他也有责任在里面。两人重新站起来后，红菱帮赵舰整理了一下衣装，然后赵舰就出门继续巡视去了。
　　不过赵舰这边刚一出房门，托尔就紧急向赵舰汇报，说矿区那边的战俘居住区发生了冲突事件，参与的俘虏数量已经达到百人以上。罗胜男刚刚赶到现场进行处理，但事态依旧没有要平息的趋势。
　　赵舰听到这消息后不由得眉头一皱，他三天前才刚刚提醒过罗胜男，要她盯紧这方面可能出现的问题，没想到竟然这么快就出了事。于是赵舰当即通知狄瑞，让他叫上两个特战中队的人马，跟他去下面矿区走一趟。
　　带着包括狄瑞在内一共61名特战队员，赵舰乘坐专门修通的中央大型电梯来到出事的第11层。电梯大门打开的瞬间，外面嘈杂的人声扑面而来，赵舰面无表情的向前一挥手，全副武装的特战队便从电梯里鱼贯而出。
　　他们迅速抢占11层主大厅两侧的高处平台，将手上的紧凑型突击步枪对准了下面的人群，原本喧嚣不止的大厅很快就安静下来。
　　生活在矿区上的人都知道，这些装备精良的黑衣士兵是“提督大人”的嫡系部队，他们集体出现在这里的话，就说明大BOSS赵舰也来了。而闹事的日本俘虏不久前才亲身领教过他们的厉害，因此在枪口下也不敢造次。
　　这时一个身穿狱警制服的家伙突然嚣张的对俘虏喊道。
　　“哈！你们这些家伙惨了，竟然惊动了大当家的，今天你们一个个的谁都别想有好果子吃！”
　　这个狱警刚一开口，在场的罗胜男就在心里暗道了一声“不好”。
　　赵舰在三天前的管理层会议上就重点跟她强调过，对待这些俘虏不要全靠压迫式管理，尽可能别让他们做出狗急跳墙的事。
　　结果这特么倒好，手底下的这群笨蛋竟然这么不给自己长脸，捅出了娄子不说，还连点最基本的眼力见儿都没有。他这么嚣张跋扈的一嚷嚷，赵舰一下子就看出这次骚动的责任应该是在谁身上了。
　　心里恨不得一个膝撞糊在那逗逼脸上，但罗胜男在看到赵舰已经面色不善的向自己走来后，也不得不谨慎的恭候着。赵舰来到她面前后，缓缓的环顾了一下四周，然后用低沉的声音问道。
　　“罗管事，这里究竟发生了什么？”
　　多少已经了解了一些赵舰的脾气，罗胜男没有推诿责任，而是老老实实的将事情的经过向赵舰进行说明。
　　原来骚乱的起因，是刚刚那个放狠话的狱警看中了一个俘虏的吊坠，想要借着“没收”的名义弄过来，但没想到对方竟然不识抬举。于是这个家伙就蛮横的上去硬抢，并在遭到强烈抵抗后，用手中的警棍将对方当众一顿暴打，这个举动顿时激起了俘虏们的怒火。
　　在大致了解了事情的经过后，赵舰上下打量了两眼噤若寒蝉的罗胜男，虽然心里还很生气，但至少对她的诚实比较满意。
　　随后赵舰将目光转向那个狐假虎威的狱警，朝那家伙勾了勾手，对方立马带着谄媚的笑容，屁颠屁颠的跑了过来。
　　“大当家的，您有何吩咐？小的我保证赴汤蹈火、在所不辞。”
　　“您抢人家的东西呢？”
　　“在这儿，大当家的您过目。”
　　听到赵舰要看东西，这个尖嘴猴腮的家伙立马将一个金灿灿的吊坠恭敬的抵到赵舰面前。赵舰拿过来打开一看，发现里面是一个和服女子的照片，于是赵舰走到俘虏面前，用日语对他们喊道。
　　“这个吊坠是谁的？”
　　“是、是我的……把晴子还给我。”
　　赵舰循声望去，发现回答自己的是一个很年轻的水兵，对方看上去似乎和他差不多年纪，此时已经浑身是血，可见狱警下手有多重。赵舰也没多说什么，直接将吊坠抛还给对方，受伤的年轻水兵顿时将吊坠紧紧握在胸前，显得十分珍惜。
　　“罗管事，还记得我跟你说过的话吗？有关处罚的那部分。”
　　“记得。”
　　“那念一下。”
　　“禁止虐囚，违者重罚！”
　　“还记得就好！宪兵队，把那家伙给我抓起来！”
　　随着赵舰的一声令下，两名带着“MP”袖标的特战队员当即上前，将那个目瞪口呆的狱警接拖走，然后赵舰对罗胜男和受伤的俘虏说道。
　　“送这小子去医务室吧！我虽然不优待俘虏，但也不会虐待他们。在场的家伙们都听着，我可以向你发誓保证，早晚有一天你们能活着回去见自己的亲人，但前提是不要再给我闹出像今天这样的事来，不然我就只能下达一些比较残酷的命令了。”
　　在赵舰干脆利落的处理下，这次骚乱很快就平息下来，但在面对这些日本俘虏时，赵舰略微感应了一下俘虏们的脑波活动后发现。
　　似乎在没有了纪伊的控制后，这些水兵的精神活力也在恢复之中。赵舰还记得这帮家伙刚来的时候，一个个都蔫了吧唧的，这才仅仅过去一周，就已经开始有抱团反抗的意志力，这对赵舰来说算不得是一个好现象。
　　“看来的确有找那个魔女谈一谈的必要了……”


第374章 违规设备
　　很长一段时间以来，赵舰一直都对生活在矿区上的“底层人民”少有关注。这边除了有限的征兵外，其他的事务都被交给罗胜男和她的管理团队去处理，这直接导致某些人以为自己受赵舰偏袒，渐渐得瑟起来！
　　事实上罗家方面的几个头头都还是很有分寸的，老爷子罗虎自打来了之后就一直低调养老，很少掺和管理上的工作。人到中年的罗铳则是刚刚喜得贵子，直接变成了“傻爸爸”一只。至于罗胜男，这妹子的工作态度那是真心没得挑！
　　但他们几个本分，不代表下边的几千号子小弟也能如此。
　　船团众的成分很复杂，三教九流的什么奇葩都有！而这些人普遍没什么文化，个人素质又低，部分有当狗腿子潜质的家伙那是相当的势利眼。
　　在这些家伙的眼中，星堡和矿区上的居民是分三等的！一等人自然是赵舰和他的嫡系部队，平时碰上了点头哈腰的，简直谄媚到让人受不了。二等人则是他们这些主动投靠的船团众，还有以尤里为首的前起义矿工，这两帮的关系算不是糟，但也绝对不能算好。
　　而那些担当劳动力的俘虏，就成了注定要受他们欺负的下等人！
　　本来狱警部队是由罗铳领导，这家伙还在的时候，手下人有他盯着多少还能收敛一点，但是后来“三炮哥（罗铳的外号）”当了逗逼老爹，满世界晒自己女儿满月的玉照，下面这些小崽子就开始无法无天起来了！
　　而这次骚乱也让赵舰明白，如果再不敲打一下这些船团众，那将来他们早晚要在矿区这边给自己惹出点麻烦来。
　　为了杜绝以后再有此类事情发生，赵舰命令全部的300名狱警必须重新接受“正规训练”。在他们能学出点“人样儿”之前，监狱暂时交给预备役的训练兵负责，而赵舰也第一次将监狱纳入自己的审查范畴。
　　处理完了这把的事情后。赵舰返回星堡径直来到舰娘整备室。
　　纪伊的神核在修复后就一直放在这里，托尔表示自己对这颗超阶神核很感兴趣。小家伙告诉赵舰，她最近和蚩尤在联手研发一种新设备，蚩尤说这个东西赵舰肯定会非常的喜欢，两人打算给他一个惊喜。
　　而赵舰来到整备室时，这一大一小两个技术宅刚刚完成设备的最后调试工作，蚩尤见赵舰来了，立马兴奋的朝他招呼道。
　　“哈哈！你来的正好，我还准备去叫你呢！”
　　“叫我干什么？”
　　“当然是有好事，之前我们跟你提的那个设备做好了！”
　　“呃……就是那个你们死活不肯告诉我作用的设备？”
　　见两人都是一副兴冲冲的样子。赵舰侧身往她们身后瞄了一眼，结果顿时看到一个让他感觉十分熟悉的东西。
　　“喂！你们俩这是欺负我见识少吗？这不就是主控室的座椅吗？”
　　“没错，的确是拿备用的精神链接座椅改造的！”
　　“那具体能干些什么呢？”
　　在托尔和蚩尤的讲解下，赵舰渐渐明白了这套设备的作用。
　　这东西是一套独立的双向精神连接装置，同样的功能维修站本身就已经具备，像当初被赵舰拿来偷情的管理空间，就是在这项功能下的拓展应用，但这套设备却在安全机制方面做了极大改动！
　　维修站构建出来的“管理空间”，虽然能让赵舰随意将其他权限低于自己的能量型生命体强行拉进空间。但被拉进来的只是一个“投影”。个人的自我意识被根达亚先民奉为“不可侵犯的圣域”，管理空间的意识保护机制便是基于这一原则设置而成！
　　也就是说无论赵舰利用自己的权限，对进来的投影做多么过分的事，都不会影响到对方的本身。双方就像是套着一层膜在接触一样。
　　而现在托尔和蚩尤弄的这玩意儿，安全机制已经被篡改的面无全非，设备本身也是独立单元，并没有和维修站的网络相连接。接入这套设备的两个单位。其中一方会同时享有控制权和保护机制，而另一方则完全“裸身”，接入的也非投影。而是真正的自我意识。
　　赵舰在听完介绍后，顿时恍然大悟。
　　“靠！闹了半天，你们这是在架私服啊！”
　　毫无疑问！这套设备在古代人时期是完全违法的，但如今先民们已经荡然无存，被蚩尤带坏的托尔自然也就没有了顾忌。两人凑到一块儿捣鼓这玩意儿，很大程度上是为了体验一下打破“禁忌”的快感！
　　“怎么样？我们弄出来的这东西不错吧？”
　　“呃……能对人类用吗？”
　　“当然可以！我们特意调节了设备的负荷度，以适应普通人类。而且你放心，这套设备依旧保留有权限识别功能，也就是说你只要接进去，会自动成为管理者。这将是有史以来最强的审讯设备，测谎仪只能发现谎言，而这个则可以从根本上杜绝对方说谎的可能！”
　　“可是我听你们的意思，怕是这玩意儿连篡改人格都可以吧？”
　　“理论上是可以，但前提是你得明白该怎么做！”
　　蚩尤耸了一下肩，她们造的这个东西只是一个工具，作用就像是一把锋利的手术刀，而想做手术可不是光拿上刀就可以的。
　　两人解释清楚后，赵舰相信她们不会害自己，便同意了帮忙测试，主动坐到椅子上。而被拿来给他练手的，正是尚未被激活的纪伊！
　　别看纪伊现在还是一块结晶，但她的自我意识就在神核中沉睡，这种毫无防备的状态，更进一步的降低了实验的难度。赵舰在坐稳之后，冲负责调试的蚩尤一翘大拇指，对方当即按下了启动的开关。
　　设备启动的瞬间，赵舰感觉到一种塌陷感，整个人就像是突然沉进了深渊，但紧接着眼前的光景儿一晃。自己就出现在一艘巨大的战列舰上。赵舰看了看那粗大的舰炮和违章建筑一样的舰桥，确定这应该是纪伊号无误。
　　这时赵舰的耳边响起了蚩尤的声音。
　　“啊嘞！？怎么会是这么个地方？”
　　“因为这个空间就是用纪伊的自我意识构建出来的，本质上来说是她的主场。但我们可以通过一点手段，让你得到控制权。怎么样？雀占鸠巢的感觉一定很爽吧！”
　　“但这么做也很不道德吧？”
　　“安啦！我相信你会掌握好分寸的。”
　　在蚩尤的指导下，赵舰开始在船上寻找沉睡中的纪伊，这艘战舰一开始漂浮在黑乎乎的虚空中，赵舰除了能看见战舰，周围其他的什么都没有。于是赵舰利用自己的管理权，重塑的场景，将战舰转移到碧波荡漾的加勒比海湾。这明朗的环境将之前的压抑一扫而空。
　　进入战列舰的船舱，赵舰开始四处寻找纪伊。舰桥、舰长室、神核安置室，这些有可能的地方赵舰都找了一遍，但就是没有纪伊的身影，想用管理权限强拉一下，又发现办不到。
　　蚩尤认为这应该是对方的自我保护意识在作祟，不希望赵舰这个外来者打搅到自己。但可以肯定，对方藏身的地方应该是固定的，赵舰只要发挥锲而不舍的精神。就一定能够找到。
　　不过很快，赵舰就想到了一个更快的方法。
　　他重新将环境换回之前那个静悄悄的虚空，然后闭上眼睛去聆听周围，没用一会儿就感应到在船体前部甲板位置有一个心跳的声音。赵舰顺着这个声音的指引。终于找到了沉睡中的纪伊。
　　“真会挑地方，竟然睡在炮管里！”
　　在二号炮塔三联装中间的那根炮管里，赵舰发现了熟睡中的纪伊。为了躲自己，竟然藏在这么憋屈的地方。也怪难为她的。不过赵舰很快发现，炮管的宽度似乎不止410mm，于是变出一个皮尺一量……510mm！
　　“果然这当主力舰的。做梦都想要大炮……接下来怎么办？你们这些场外观众能给点建议不？”
　　“拽出来，直接弄醒！”
　　“这么简单粗暴不会有问题吗？”
　　“不会，你不激活神核，就算她在深层意识空间里醒过来，也没法影响到外界，这不正好可以防范她乱用能力给咱们添乱嘛。”
　　“也是……那我动手了啊！”
　　将纪伊从炮管里拽出来放到甲板上，赵舰重新将周围的环境换回加勒比海，然后开始试图弄醒对方，但搁搂了半天，拍脸蛋、捏鼻子、摇晃身体都奈何不了这个“觉主”。没有办法，赵舰只能在场外热心观众的怂恿下，将罪恶的魔爪伸向少女高耸的双峰。
　　但让赵舰没有想到的是，这一抓竟然真的让对方起了反应了，纪伊下意识的呻吟了一下，身体也微微颤抖起来。于是见袭胸起作用的赵舰，一脸严肃的揉起了眼前的两个“面团”。
　　在赵舰娴熟的手法下，纪伊身体的反应越来越强烈，原本缓慢的心跳也不断加快，很快就已经趋于正常频率。终于在赵舰揉搓了近了15分钟后，纪伊猛的深吸一口气，在一阵长吟中睁开了双眼。
　　对方在看到赵舰后先是一愣，然后便注意到对方的双手正按在自己的胸部上，双方沉默了半晌后，纪伊猛的一抬腿狠顶了赵舰的小腹一下，然后甩手就是一击清脆的耳光！


第375章 魔女的噩梦
　　睡梦中突然感觉到有人在揉自己的胸，纪伊的反应就像大多数普通女生那样，直接对无耻之徒采取了武力制裁。但打上去后纪伊却发现，自己的膝撞没能把对方直接蹬上天，耳光也只是声音清脆，赵舰那颗讨人厌的脑袋依旧稳稳的连在脖子上。
　　纪伊一脸错愕的握了握手掌，她发现自己的力量竟然消失了！
　　“你……你对我做了什么？”
　　“揉了个胸。”赵舰诚实的答道。
　　“少骗人！揉胸怎么可能会害我力量全无！？”
　　略微感知了一下，纪伊发现自己不但失去了舰娘的那远超人类的身体素质，就连对舰体的控制能力也一并消失。这让她现在的情况，简直和普通的柔弱少女一般无二，根本无力反抗赵舰的魔爪。
　　在纪伊的意识空间内，通过外力获得控制权的赵舰就好像是《猛鬼街》里面的那个弗莱迪一样，明明是个入侵者，却有支配原主人的能力。
　　赵舰故意将纪伊的能力限制到普通人类的水平，然后准备像训练宠物一样，通过这梦境一般的意识空间，在纪伊心中建立起对自己的敬畏。毕竟对方的特殊能力太过棘手，如果单纯依靠激活带来的效忠关系，赵舰恐怕会很难约束的了对方。
　　所以正式激活前的“训（调）练（教）”必不可少！
　　不过赵舰虽然清楚目的，但具体的行动步骤却让他有点犯难了。
　　“接、接下来我该怎么做？”
　　“笨呐你！想让她以后能怕你，最简单的办法就是欺负她啊！你丫平时一肚子坏水儿的，这难道还用姐姐我教你吗？”
　　“呃……真的不会适得其反吗？”
　　“哪儿那么多废话？你也不是没开过荤，紧张什么？痛快点儿！”
　　“靠！你俩搁旁边瞅着，我能不紧张吗？”
　　直到这一刻，赵舰发现自己的脸皮还是不够厚，一想到身后有一大一小两双眼睛盯着自己，他就变的十分拘谨。而纪伊则疑惑的看着赵舰。不明白他那一脸莫名其妙的纠结是几个意思？
　　“喂！你究竟想干什么？”
　　“想干你。”
　　下意识的将心里话脱口而出，赵舰之前就和红菱半途而废，后来处理了让他感到火大的监狱骚乱，因此心里十分想要发泄一下。
　　在这种情况下，“骚想干”的纪伊无异于是撞在了枪口上！
　　在意识空间中，纪伊此时的着装和她平时一样，上身真空套一件尺码偏小的海军军服，并且只系中间的两个扣子，下身是一条私改的低腰短裤，胖次的两条细带就明晃晃的露在外面。
　　日本的海军方面过去就没少因为这个出格的着装冲她发牢骚，但纪伊依旧我行我素。好在她船上的那些水兵因为受控制，精神都比较木讷，否则天天看她这副打扮，只要是个性取向正常的男人，根本把持不住！
　　也是被赵舰的直白吓了一跳，纪伊先是一愣，然后故作镇定的从鼻子里发出一声嗤笑，挑衅似得的冲赵舰说道。
　　“想上我？你有那么本事吗？”
　　“你怎么确定我没本事上你？”
　　“切！有本事就来，了不起跟你同归于尽。我也算是为国尽忠了。”
　　“……（啊嘞？她这反应……难道是没发现吗？）”
　　赵舰见纪伊非但没有害怕，还如此的有恃无恐，他突然意识到对方这是没发现自己身处意识空间。还以为自己和赵舰是在现实当中。
　　纪伊目前的状态和做梦十分类似，无论梦里的情况有多么怪诞，做梦的人都会下意识的以为这就是现实，需要费很大的劲儿才能认清自己是身处梦境之中，同时思维和记忆也都会受影响变的有点模糊。
　　“真不怕我侵犯你？”
　　“你要是不怕死，本小姐就奉陪到底！”
　　仿佛无所谓一般，纪伊完全放弃了抵抗，在赵舰面前摆出一副“正面上我”的姿态。于是赵舰也没跟她客气，双手再次摸了上去。
　　作为一名不可救药的“巨（喵）乳控”，赵舰曾在红菱身上刻苦磨练过自己的揉胸技巧。在他这套高明的掌法下，纪伊很快就有了感觉，但又十分逞强的不想表现出来，殊不知自己这副努力忍耐的模样有多大杀伤力。
　　如果说最初赵舰只是开玩笑的话，那他现在就真有点想动真格了！
　　“你……唔呜……就只会揉胸吗？”
　　“不！我还会这个。”
　　赵舰说着，一只手沿纪伊光滑平坦的小腹来到下面，还是个雏儿的纪伊没想到赵舰给她来这招儿，下意识的就夹紧了双腿。
　　做到了这一步，纪伊感觉自己的思维都已经被和身体一起，被赵舰搞得乱七八糟了！但隐隐的她觉得在不甚明了的记忆中，似乎有什么在试图提醒自己，告诉她这样做下去会很不妙。
　　于是纪伊一边做着无力的抵抗，一边努力的去回想。
　　终于！她的脑海中渐渐浮现一幅画面，那是在新横须贺海军基地的天女宿舍，一间只有六块榻榻米大小的单人房间内，一对年轻的男女正在接吻。男方是一脸诡计得逞的赵舰，而女方则是满脸错愕的自己。
　　总算想起来这段让自己不堪回首的经历，纪伊知道赵舰有异常人，但这时对方也做好了“冲锋”的准备，一切对于纪伊来说……都已经太迟了！
　　“想起来了、我想起来了！你、你不是……啊呀！”
　　赵舰通过分析认为，要在纪伊的心中留下恐惧，最好的办法不是酷刑，而是绝对的支配，让她也好好体会一下被别人任意摆布的屈辱。因此赵舰觉得，把纪伊艹进甲板是一个相当不错的方法！
　　不顾纪伊的挣扎，顺利完成对接的赵舰化身“人肉打桩机”，而场外的两个观众则看的目不转睛。蚩尤一边给赵舰喊加油，一边给他支招，而托尔则害羞的用小手捂住双眼，但却留出大大的指缝，什么都挡不住。
　　而面对赵舰强有力的攻势，纪伊很快就溃不成军！
　　作为一艘自视甚高的大战舰，纪伊虽然有战死沙场的觉悟，但她却怎么也没有想到，自己光是战沉还不算完，还要被一个可恶的家伙按在自己的甲板狠命的啪啪啪。这种屈辱起初让纪伊痛不欲生，但这种感觉很快就演变成混杂着难言快感的恐惧。
　　就像赵舰分析的那样，一直以来纪伊都是靠能力，成为自己船上绝对的支配者。这种女王一样的生活养成了她高傲自负的性格。对待这种性格的家伙，怀柔政策没有任何意义，而驯服她们的方法也很简单，直接以其人之道还治其人之身即可！
　　赵舰先剥夺了纪伊赖以生存的能力，让她从强势的女王变成任人宰割的羔羊，然后用身体教导对方，让她明白以后谁才是真正的老大！
　　以强势的姿态在虚拟空间中将纪伊的身体“弄脏”，冲动过后的赵舰看着一幅被玩坏表情的纪伊，心里不由得感到过意不去。但没等他开口试着去安慰对方，场外的蚩尤就急忙阻止了他。
　　“小子，你这会儿扮演的可是铁血无情的独裁者，现在还不到怀柔的时候。直接就这样拔吊无情的退出空间，我和托尔在这边都已经设定好了，她在这个空间里会和普通人类一样感觉到饥饿。”
　　虽然心里多少还有一丝不忍，但赵舰还是按照建议直接退了出来。而在设备的作用下，这个意识空间会继续存在下去，纪伊也将困在这个“噩梦”中，直到赵舰完成对她的彻底驯化为止！


第376章 士兵突击
　　“说实在的，同样的事情我真心不想再来第二回了。”
　　“为什么？我记得你不是玩的很愉悦吗？”
　　“就是因为感到愉悦，我才觉得自己整个人都要不好了！”
　　利用意识空间可以对内部时间流逝进行加速的特点，赵舰通过反复的退出、登入，只用了现实中一周的时间，便完成了实际耗时长达六个月之久的“驯服计划”。当纪伊的神核被再次激活时，魔女依旧是那个美艳的魔女，但对赵舰的恐惧，却已经深深篆刻在她的灵魂深处！
　　按照托尔的说法，在深层意识空间中的那段经历，纪伊在现实中并不会回忆起来，但造成的心理影响却会一直作用下去。也就是说纪伊会因此而变的十分敬畏赵舰，并在潜意识中认为这是天经地义的事。
　　非常邪恶的做法，但效果却着实拔群！
　　苏醒后的纪伊就像是刚刚睡醒一样，有些茫然的环顾四周，乍一看似乎没什么问题。不过当她看到赵舰时，身体却突然没由来的打了一个冷颤。
　　纪伊虽然在看到赵舰的第一眼就认出他来，但与之相关的记忆却是在新横须贺的那段时光。而想起那个让她一度抓狂的偷吻时，过去那种恨不得生啖其肉的恨意也完全提不起来，不是她不想、而是压根儿就不敢！
　　“感觉如何？纪伊小姐。”
　　“像是做了一个噩梦，但梦里的事情又想不起来……”
　　赵舰在将纪伊激活后，并没有马上将其编入舰队，更不允许她接收自己的船体。赵舰认为出于稳妥起见，应该先观察对方一段时间。于是纪伊在醒来后便得到一套“工作服”以及来自赵舰亲口下达的任命。
　　“纪伊小姐，从今天起，你就是见习女仆了！”
　　“哈！？”
　　让一个超阶天女当佣人，放眼整个人类世界。恐怕再也找不出第二个像赵舰这么奢侈的家伙！而纪伊虽然一开始想要反对，但却不知道为什么，自己仅仅是被对方瞪了一眼，心里就害怕的不得了，两腿之间更是随之产生一阵让纪伊感到羞耻难堪的酥麻。
　　就这样，当下午有人经过赵舰办公室门口时，大家全都惊愕的看到，属于超阶天女的纪伊，竟然穿着一身女仆装在不情不愿的拖走廊。赵舰给对方安排的工作范围不大，也就是自己办公室和门口的这一片。如果有什么不明白的，可以去咨询她的“顶头上司”红菱。
　　闻讯专程过来围观的四川，先是绕着满脸羞愤与不爽的纪伊转了一圈，好一阵啧啧称奇，然后跑进办公室问赵舰是怎么办到的。
　　“我说提督大人，您这也太拽了吧？”
　　“小意思！怎么样？要不要让她给你也当两天丫鬟使使？”
　　“不用！我要是想报仇的话，就一定会选择在战场上堂堂正正的击败敌人。她现在既然已经战败成了俘虏，我再拿她撒气就不是军人所为。”
　　川大姐的话，让赵舰在肃然起敬的同时又自愧不如！但两人一个作为战士。看重的是个人荣誉，而另一个作为指挥官，更看重的是整体利益。因此川大姐选择给予战败者宽容，赵舰却要想办法对纪伊进行约束。
　　在赶走敌人整整两周后。幽灵猎兵终于重新回归到之前的发展状态。
　　赵舰用俘获的近2000名俘虏，彻底替换下了之前的起义矿工，然后他从这些人中挑选了500名身体素质最好的编入训练营，算上现有的300名训练兵和最初的400多名特战队员。赵舰手上将有1200名精兵。
　　赵舰准备将这些士兵编成三个机动营，以后自己手下的步兵就维持在这个数量。毕竟赵舰不打算攻城略地，更不打算进行大规模地面战。养太多的步兵纯属浪费行为。
　　按照装备发展计划，赵舰打算为这些士兵配备机动型的外骨骼，毕竟早在西班牙战争时期，他们就见识过还处在试验阶段的德国改造人士兵，对方穿的那种动力铠甲给当时的赵舰带来了不小的震撼。
　　不过虽然见识过德国的黑科技，也搞了几个“样品”回来，但赵舰并不打算完全照抄他们的设计。
　　德国人的动力铠甲主要侧重火力和防御，设计理念可以理解为“超轻型的装甲机兵”。算上里面的改造人，整体力量水平相当于普通成年人的15倍左右，能够完全免疫口径在12.7mm以下的枪弹和破片手雷。
　　这些可以进行空投的迷你机甲，在面对缺乏重火力的西班牙共和军时，一度处在“无敌状态”，轻武器根本奈何不了他们的装甲，直到后来雷泽诺夫的苏联机甲中队进入战场才让局势有所好转。
　　不过和优点一样，这些动力铠甲的缺点也十分明显，那就是过于笨重！穿着装甲的德国改造士兵既跑不动、也跳不起来。如果当时西班牙人能有大口径的反装甲枪，对付这些慢吞吞的目标还是很好用的。
　　赵舰不管那之后德国人会怎么改进他们的装甲，至少他是不准备走对方的这条歪路！
　　目前开发中的第一款单兵外骨骼已经进入测试阶段，赵舰要求这套装备在性能上侧重灵活性。实际测试中，外骨骼的性能基本让人满意，测试人员可以带着额外的20公斤武器装备，轻松将百米跑进10秒以内，能平地起跳能越过2米的围墙，力量则被提升到自身的5倍水平。
　　而在防御方面，外骨骼采用复合装甲，整体厚度只有0.6mm，内衬是一套带有液力缓冲作用的紧身衣，可以大幅抵消冲击力。整体防御力比德国的动力铠甲稍弱，但依旧可以免疫目前绝大多数的常规轻武器。
　　这套外骨骼在性能上基本已经达到了赵舰提出的要求，只要再做一些可靠性方面的测试，就可以正式投入量产服役。
　　值得一提的是，这套外骨骼套装还预留了相当大的升级空间，并且拥有附加装备插槽，夜视、红外、通信这些基本功能也都具备。外形则无耻的参照了士官长的“雷神装甲”，两者的相似度极高！
　　为了应对不知会在何时出现的敌人，赵舰在发展上尽可能的争分夺秒，不过新敌人还没到，大唐的特使却先一步找上门来！


第377章 永远忠诚
　　当初与吉林会谈结束，赵舰送了对方一个巴掌大的通讯器，这玩意儿属于古代人用的个人通讯终端产物，以星门作为信号基站，可以在已知星域的任意角落取得联络，被赵舰戏称为“宇宙手机”。
　　吉林回国后，将赵舰想要传达的意思原原本本的转述给萌宗，女皇陛下在和一群重臣讨论了一个礼拜后，决定重启怀柔政策，让和赵舰关系不错的李钛亲自去一趟碎星区，带着萌宗亲笔书写的特赦令，招安这支让国家又爱又恨的“叛军”。
　　萌宗让李钛转告赵舰，只要他肯带着自己的部队回来，以前发生的所有不愉快，她都可以既往不咎。而除了许诺的诸多好处外，萌宗还准备册封赵舰为“赵国公”，并允许他从自己的七个姐姐中随意挑一个成亲。
　　可以说享不尽的荣华富贵！只需他赵舰点一头而已！
　　带着这份丰厚的礼单，李钛乘坐吉林号风尘仆仆的来到碎星区，然后打开一个防弹手提箱，按照里面的一份说明书拨通了“宇宙手机”。在一阵短暂的忙音后，通讯器的对面传来一个奶声奶气的稚嫩童音。
　　“您好，请问是哪位？”
　　“呃……鄙人乃大唐特使李钛是也！请问赵舰、赵提督在吗？”
　　“稍等……提督！有个叫李钛的人找你！”
　　没用李钛等多长一会儿，通讯器的对面就传来了赵舰的声音。
　　“久疏问候了，李学长。”
　　听到赵舰称呼自己为“学长”，李钛知道这是对方还愿意念旧情。
　　于是两人彼此一番寒暄后，李钛表示自己人已经到了碎星区。想和赵舰见上一面叙叙旧。而赵舰没想到李钛竟然会到碎星区，在隐约猜到对方的打算后，赵舰略微沉吟了片刻，并没有直接回绝对方，而是同意和李钛见上一面。但见面地方需要由他来挑选，对此李钛欣然应允。
　　结束了通话后，一直在旁边的蚩尤第一个对赵舰发问。
　　“我说小子，对面这摆明了是想招安，你不会真想答应吧？”
　　“答应我是肯定不会答应的，但一口回绝又不妥当。现在咱们和国内的关系好不容易才缓和下来。我不想再推回对立面上。”
　　“那到时候你打算怎么回答对方？”
　　“保持现状！”
　　没过一会儿，赵舰便给对面发去一个古代人使用的宇宙坐标代码，通讯器会根据这个代码为他们指引会面地点所在的位置，赵舰会准备好一桌丰盛的酒席恭候大驾。而李钛则表示，自己会乘坐一艘驱逐舰前往。
　　数个小时后，北方舰队的安东号驱逐舰顺着通讯器的指引来到一片较为空旷的区域。舰上的观察员汇报说，发现正前方有一艘未知的大型宇宙船，这时一直被李钛攥在手上的通讯器突然响了起来。
　　“李学长，你们前面这艘就是我的船，放心过来吧！”
　　很快安东号就抵近到这艘造型奇异的大型船只面前，李钛站在甲板上驻足观望了一会儿，通过全通式的甲板和部分设施。他判断这应该是一艘大型的舰队航母，搭载量保守估计在80-100架。
　　这时航母飞过来一艘喷气艇，对方以精湛的飞行技巧，稳稳的搭在安东号的左舷上，侧开的舱门一落下，李钛就看到是赵舰在飞艇上。
　　“好久不见了，李学长，别来无恙啊！”
　　“的确是好久不见了！赵学弟……”
　　在赵舰的邀请下，李钛没带一个随从和护卫，就这么拎着一个公文包。孤身跳上赵舰的飞艇来到青海号上。而他刚一登舰，就看到好端端的青海出现在自己面前，不由得为之一愣。
　　“青海小姐！”
　　“欢迎登舰，罡王殿下！”
　　一丝不苟的向李钛敬了一个军礼，青海随即做了一个请的手势。跟着一起过来的厨师团队已经准备好了一桌酒席。李钛在赵舰的引领下，来到青海号上特意布置出来的“贵宾间”，身穿女仆装的红菱和纪伊一左一右站在门口。李钛在看到纪伊的身影后，表情顿时比之前看到青海时更加精彩。
　　“赵学弟，她、她不是日本的那个……”
　　“她现在已经是我的人了！”
　　故意用了一个比较暧昧的说法，赵舰说完便拉着目瞪口呆的李钛进了贵宾间。而两人一进屋，李钛就发现这里早有一个皮肤黝黑的美女在。对方看上去似乎有点面熟，但李钛一时半会儿的又想不起来是在哪里见过对方。这时黑皮女子相当随意的冲他打了一声招呼。
　　“哟！小钛钛还记得我是谁吗？十几年不见，你这个头儿长的可是有点夸张啊！”
　　“……”
　　短短这么一会儿的时间，赵舰就向李钛展示了自己手上十分具有代表性的几种力量。而效果也是显而易见的，李钛已经被这接二连三的展示，给震惊的都说不出话来了，一直到被赵舰按着做到椅子上才堪堪回过神来。
　　“赵学弟，蚩将军为什么会在你这里！？”
　　“哎？炎帝小姐没说吗？”
　　“炎将军回去之后就闭门不出，我只是从吉林中将那里得知你这里有一台能打赢炎帝的强力巨神兵，但我真没想到竟然会是她啊！”
　　十几年蚩尤叛逃时，李钛还是萌萌的小正太一只，而蚩尤作为帝国“三神器”之一，自然也有幸和他见过几面。甚至性格豪爽的蚩尤比黄帝更受几个皇子的欢迎，李钛就记得自己小时候没少和蚩尤一起踢球。
　　另外蚩尤的叛逃一直都是大唐帝国的最高机密，李钛虽然属于少数知情者之一，但也和其他人一样，都以为蚩尤已经被炎帝“处决”了。现在对方突然死而复活并出现在赵舰身边，李钛没马上往“阴谋论”那方面去想，这就已经可以算是相当信任赵舰的表现了！
　　“学长，我得对你和萌宗陛下坦诚一点，我对国家的忠诚，的确是没能向我当初加入代理人时宣誓的那样做到全心全意。我在处理很多事情上都将国家利益置于个人利益之后，但我也有自己的底限，那就是从来没有损害过自己国家的利益，这一点我从未有片刻忘记。”
　　“学弟，你说的这些我们现在也体会出来了。以你现在手上的实力，就算不想寄人篱下，自己建国也未尝不可。但你没有这么做，并且依旧愿意和国家和平接触。将心比心，这我们都能明白的！”
　　举起酒杯敬了赵舰一杯，李钛一饮而尽后，话锋一转道。
　　“不过学弟啊！人漂泊在外终究不能长久，自家人闹矛盾这都是难免的家庭琐事，可这血浓于水啊，你就真的不考虑一下吗？”
　　听到李钛的话，赵舰能感知到这的确是对方发自内心的本意，这让他多少有些感动。但赵舰也有自己的计划和打算，所以他不可能答应招安。
　　“学长，您和陛下的好意我心领了，但上次的事件让我明白，帝国的内部并不‘干净’。在代理人不断渗透敌对势力的同时，对方也在干着相同的事情。这种被腹背受敌的感觉，真心是放不开手脚做事，所以我才想要跳出来。背水一战固然凶险，但我至少可以专心面对来自一个方向的敌人。”
　　“可孤军奋战的滋味也不好受啊！”
　　“学长，看看四周，我并不是孤军奋战。”
　　将意思表达的很明白，赵舰用一个听上去很合理的理由，婉拒了李钛的招安。这个结果虽然让他并不意外，但仔细想想却并也不难接受。于是李钛略微沉吟了片刻，取过自己的公文包从里面拿出一份文件递给赵舰。
　　“学长，这是什么？”
　　“是有关七王爷的情报！戴局长为了证明你的清白，这半年来也是拼了老命的在调查，甚至差点把自己也搭进去。这份情报是他让我转交给你的，他觉得你应该会需要。”
　　接过李钛抵来的情报，整份文件只有寥寥十几页和几张照片，但赵舰明白，这可能是很多特工付出生命才换来的。早就对此有想法的赵舰将文件交给红菱，让她收好，然后神情郑重的对李钛说道。
　　“替我转告戴老板……保证完成任务！”


第378章 黑色行动
　　自打“离家出走”以来，赵舰就一直想找坑了自己的七王爷算账，但无奈手边的事儿实在太多，让赵舰始终都腾不出时间。结果没想到老上司竟然这么挂念自己，直接帮他把要做的提前弄好了！
　　不过李钛在将把情报交给赵舰后，还是忍不住替自己七叔求了个情，希望赵舰在对付他的时候，至少可以留他一条性命。如果能将其本人活捉并移交给他们来处理，大唐皇室必将感激不尽。
　　对于李钛的这个请求，赵舰想了想便答应下来。只要到时候七王爷的反抗别太激烈，他会叫手下把他活着捆回来的。
　　人情味儿太足，这可以说是李钛最大的弱点！
　　放在普通人身上这也许应该算是一个难能可贵的优点，但李钛之前的身份毕竟是帝国的皇储，是最有可能当上皇帝的人！他一旦到了那个俯瞰众生的位置上，有些时候将在所难免要做一些残酷的事情。
　　赵舰相信，如果是在和平时期，让李钛这样能力出众又宅心仁厚的人当皇帝绝对是百姓之福，但眼下却是非常时期，没有先皇灵宗那样杀伐果断的魄力，根本无法将整个国家从濒临分裂的乱局中拯救出来。
　　从结果来说，李钛的这次招安算是失败了，但实际上并不算糟，至少双方已经初步达成了和解。国家默认了赵舰独立的事实，而赵舰也在“独立组织”这一步上就点到为止，感觉就像是从国企变成了私企一样。
　　一顿欢愉的酒宴过后，赵舰邀请对方去星堡做客参观，但李钛着急回去通知萌宗，婉拒了赵舰的邀请便急匆匆的回去了。李钛临走前，赵舰又给了对方的通讯器一个坐标，让他有时间派运输舰去一趟这个坐标点上，那里有赵舰给国家的一点“小意思”……整整10吨能量矿石！
　　站在甲板上目送李钛离去，一直默不作声的纪伊终于忍不住发问了。
　　“我说你跟自己的国家究竟是什么情况？怎么感觉若即若离了？”
　　“这里面的情况复杂着呢，等回去滚床单的时候慢慢跟你说。”
　　“……”
　　赵舰这段时间的生活非常规律！除了工作以外，就是吃饭、睡觉、艹纪伊。依靠在意识空间留下的服从印记，赵舰在现实中没费什么劲儿就推倒了自己的新女仆。对此红菱颇有微词，抱怨赵舰为什么不找个人类妹子。
　　返回星堡后，赵舰立马召集人手研究李钛送来的情报。
　　目前大唐外逃的两个王爷中，七王爷李顺无疑是最难缠的一个。对方本来和拿破仑一样被软禁起来，但估计没呆上几年就被在外的部下秘密营救出去，直到半年前才第一次主动显露踪迹。对方谨慎的蛰伏了这么长时间，手上积累的实力恐怕已经相当可观！
　　当初赵舰特意去了解过有关这个“征服王”的历史，对方年轻时才华横溢，但为人却高傲自负，仿佛这天下英才就没有能入得了他法眼的。
　　李顺这种锋芒毕露的性格一开始让很多人都不喜欢他，但偏偏对方有着一份独特的人格魅力，他张狂的“霸者之道”渐渐为他吸引了一批忠实的追随者，尤其是那些渴望在战争中建功立业的年轻军人，这些对李顺的崇拜最为狂热，让赵舰给他下了一个“李傲天”的评价。
　　当年六王之乱的巅峰时期，李顺一度掌控了大唐全国超过三分之一的舰队和七成左右的陆军，资本之强让其他五王都深感忌惮。但也这份超然实力带来的自信，让李顺最后在阴沟里翻了船。
　　事实上当时的七王爷早就已经料到其他五王会优先对付自己，但他没想到对方联合的竟然这么快。大王爷竟然以主动让出皇位作为结盟条件，以最快速度拉拢到了二王爷一派。
　　结果情报战上略逊一筹的李顺，被一场老套的鸿门宴给解决了！
　　也许正是因为在情报方面吃过一次亏，潜伏下来的七王爷一直在背地里渗透着大唐的情报网。这么多年来的默默运作，天晓得在大唐庞大的国家体系中已经被他安插了多少眼线。
　　这也是赵舰当初急着跑路的另一个原因，双方敌暗我明，赵舰当务之急是跳出自己所处的不利地位。以赵舰的能力和手段，排查整个国家体系的难度太大，但至少保证自己手下这一万来人的“纯洁”还是没有问题的。
　　“从目前的情况来看，七王爷李顺的势力应该主要是在火星的新南美大陆上活动，代理人的特工在巴西发现了他们的踪迹。另外四王爷则可能在北美秘密接受美国政府的庇护，但这哥俩儿并没有要联合的迹象。”
　　“少爷，我记得你提到过，火星那边还有一个连大唐都要忌惮三分的秘密组织存在，这两个王爷会不会和他们搅和到一块儿去？”
　　“的确有这种可能，那些家伙一直在暗中操控着美国的政局，庇护四王爷就有可能是他们的意思。但美国政府目前都还不敢公开对抗大唐，只是拒不承认四王爷的存在，咱们大可以帮他们把假话成真嘛！”
　　赵舰暂时并不想招惹美国，但如果只是一些秘密的“黑色行动”，赵舰并不缺乏尝试一下的胆量。只要他们手脚干净利落，美国就算吃了暗亏，明面上也是不敢声张的。
　　不过有趣的是，戴老板在这份情报中，特意强调赵舰的行动必须要格外小心，因为新南美洲当前的局势空前复杂！除了传统的美国势力，德国情报机构在那边也异常的活跃，而巴西政府则在美利坚和德意志两个“高富帅”间犹豫不决，不知道自己究竟该倒向谁的怀抱。
　　众人研究了一番之后，决定先向巴西派遣一批特工。狄瑞手下有几个弟兄之前当过侦察兵，擅长伪装和敌后渗透，于是赵舰让他从这些人里精中选优挑四个作为先头小队，出发去巴西进行调查。
　　而为了增强他们的隐蔽能力，赵舰决定让他们先变换一下“人种”，以星堡上的医学技术，对肉体外观进行调整根本没什么难度。
　　将这些事情安排好，赵舰突然看了一眼日历——1939年7月20日。
　　这个时空下的人类社会，目前整体氛围依旧是“和平”的！英法两国对于纳粹在土星圈的所作所为视而不见，宣战至今已经过去半年有余，但却没有对金星的德国军队开一枪一炮。而德国方面则在得到了捷克斯洛伐克的工业和波兰的资源后，大肆扩充军备，实力与日俱增！
　　对此许多有识之士试图提醒英法两国的政府，希特勒不可能满足于那些苦寒的边陲星域，必须要趁他还没做好准备之前先发制人，否则在不久的将来，德军的军事入侵将难以避免。
　　但在厌战情绪泛滥的欧洲范围，这些提醒并未受到任何重视。
　　“时间似乎是不多了呢……”
　　微不可闻的喃喃自语了一句，赵舰对未来再一次陷入迷茫。
　　第二次世界大战是人类历史上一次重要的转折点，这个时空下似乎也是无可避免的必然事件。自己的祖国希望可以抓住这次机会，彻底摆脱身上的枷锁，赵舰之前也一直将这当成是自己的奋斗目标。
　　但是现在赵舰却隐隐察的觉到，仅仅是想要因势利导的左右战争，也许最后并不能帮助自己的祖国和人民摆脱困境……


第十一卷 欧陆风云


第379章 普利茅斯的阴影
　　1939年11月23日，这一天对于美国和加拿大这两个移民国家来说，是他们特有的“感恩节”的日子，这个节日是为纪念那些在1620年逃难到火星的英国清教徒们，以及他们在抵达这边后的第一个丰收。
　　不过这个节日自始至终，主要的感谢对象都是全知全能的“伟大上帝”，至于那些曾经在普利茅斯新移民饥寒交迫时予以援手的“阿帕奇人”。知恩图报的美国人民在建国后不久，便对自己的大恩人至于了最崇高的敬意与祝福——送他们去见上帝！
　　这么说也许有点过分，但实际情况也的确如此！
　　如今在火星广袤的红色平原上，曾经为数众多的阿帕奇人已经成了名副其实的“稀有物种”。早期的移民者极度厌恶这些相貌狰狞的亚人种，哪怕是在地广人稀、缺乏劳动力的情况下，他们宁肯费大力气从地球的非洲往这边运黑奴，也不愿意和这些帮助过自己的原住民和平共存。
　　阿帕奇人是一种亚人型智慧种族，外貌与人类近似，但面长突眼浑身长满红褐色的鬃毛，与地球人类在基因上具有一定的亲缘关系，属于古代人遗留在火星上的原始人类后裔。可惜火星上严酷的生存环境，限制了他们种群的文明发展，被地球人类远远甩在身后。
　　美国在建国后为了拓张领土，也为了报复在独立战争中帮助过英国军队的阿帕奇部落，对这个种族展开了一场持续近半个世纪之久的血腥屠杀。直接将这个人口过亿的种族杀到只剩下不到10万。
　　后来又在“自留地混居法案”中，强令他们与来自地球北美的印第安人混居通婚。目前火星上的纯血种的阿帕奇人已经极为罕见，混血后裔的数量也不足百万，是不折不扣的“少数民族”。
　　而这让却让一些四处寻找纯血种的美国人伤透了脑筋。
　　“艾尔玛，有时候你不觉得讽刺吗？在我们的祖先来到这颗星球前，纯血种的阿帕奇人总数超过一个亿，而现在我们连想找到10个都困难。”
　　“少爷，这种事您应该向开国元勋们去抱怨。”
　　美国的马萨诸塞州、普利茅斯镇，曾经与赵舰有过数次见面的白人贵公子华尔特，此时正在自己名下的一栋乡间别墅内享受着美味的烤火鸡肉。
　　偌大的一个房间内，除了他自己和一众女仆外，还有靠墙摆放的十个金属棺材，其中八个能透过盖子上的透明小窗看到里面躺着的一个个面部长满红褐色长毛的怪人，这些都是从美国各个“原住民保留地”花高价弄来的纯血种阿帕奇人。
　　出于某些特殊目的，华尔特要帮自己的家族弄到至少10个纯血种阿帕奇人。而为了将这些受本部落严密保护的“神子”抓走，他的手下没少在保护地大开杀戒。当地的白人警察对此视若无睹，因为在他们看来，保留地里没有“美国公民”，出了事自然也就不归他们管了。
　　也是因为平时缺乏保护，再加上持续通婚造成的影响，这几年来纯血种的阿帕奇人是越来越少，华尔特带着一票小弟转战北美各地的保留地三个多月，才勉强弄到8个“祭品”。最后花了大价钱才打听到普利茅斯这里可能有一个纯血种家庭受当地小部落的保护。
　　于是华尔特便带着手下赶到此地，特意挑了“感恩节”这么一个讽刺意味儿十足的日子行动。
　　“艾尔玛，我喜欢这道特色火鸡，尤其是这个酱汁的味道，简直让人回味无穷！大家也都别站着了，坐下来和我一起吃鸡巴！”
　　“……”
　　没有理会自家的逗逼少爷，冷面女仆艾尔玛默默的看了一眼手表，见时间已经差不多了。这时外面突然卡车引擎的轰鸣声，艾尔玛循声向窗外看去，只见由数辆卡车组成的车队驶进院内。一群荷枪实弹的武装人员从车上扛了一个染血的麻袋下来。
　　没一会儿，这些杀气腾腾还带着血腥味儿的暴徒便来到别墅的大厅内，当着华尔特的面将麻袋解开，里面顿时露出一对惊魂未定的阿帕奇少年。
　　华尔特看了看这两个浑身发抖的“小毛孩”，满意的点点头，然后挥手示意了两下，那群凶神恶煞的手下立马将两个孩子连拖带拽的拉到最后两个空着的金属棺材前，然后麻醉了塞进去。
　　华尔特一边继续享用着盘中的火鸡肉，一边在心里默默的说道。
　　“真正的‘感恩节’要开始了！”


第380章 航空战列舰
　　当美国人正在欢庆他们的感恩节时，与此同时的碎星区这边，赵舰也在星堡上搞了一次烤火鸡大餐。只不过他们吃火鸡不是为了感谢上帝，而是为了庆祝舰队又添了两件上档次的“新家当”。
　　历时四个月，几乎用光了之前囤积的全部钢材储量，赵舰的“大建”终于是出了货！小托尔虽然缺乏独立的创新能力，但仰仗强大的运算速度，对现有技术的整合水平却无人能出其右。
　　她以赵舰提供的设计思路、相应的古代人技术，以及金刚级、得弗林格级、纪伊级和黑龙江级这四种各具特色的主力舰作为参考对象，最终整合出了一种符合当前实际需求的高速战列舰。
　　新战舰标准排水量32500吨，因为采用了“无人设计”，所以整体尺寸比同吨位的战列舰要小上一整圈。梭形的船体长192米、宽25.5米，节省下来的内部空间，使其可以获得更厚的装甲带。
　　武器方面，主炮为3座三联装的50倍径15英寸（380mm）主炮，紧凑型的自动化布局得以让炮塔在缩小了体积的同时，依旧拥有着不错的装甲厚度。副炮为6座双联装137mm高平两用速射炮，搭配16座四联装37mm高射炮，构成了该舰强大的防空能力。
　　另外托尔按照赵舰的设计思路，在船体后半段布置了4×4的16个垂直弹射机关，其中12个装备战斗型、4个装备侦查型。而为了解决了回收问题，托尔在发射阵两侧各安装了一个可收缩到舱内的机械臂。
　　当然！如果时间的确来不及的话，也可以直接让无人机去敌舰身上“着陆”，反正他们损失的起（笑）。
　　防御方面，新战舰借鉴了德国的“全面防护”，这种设计虽然与当下流行的“重点防护”完全相左，但在碎星区这边却更加适用。而等到了开阔区域，高达10万马力的动力系统，可以在通化后为该舰取得30宇宙节的航速，真要碰上打不过的，跑是一点问题都没有的！
　　值得一提的是，该舰采用了丧心病狂的“实心舰艏”，从楔形的最前端向后整整10米长的这么一段船体内，填充了满满当当的橡胶，船底也是大倾角的V字形，就像斧头一样。必要时可以用“宇宙CQC”教敌舰做人！
　　新战列舰一共造了两艘，按照之前定好的将分别交给四川和独角兽。而剩下的一点边角碎料赵舰也没浪费，又造了一艘侦查型潜水艇，把那枚1000吨的亚次元型神核利用起来，并取名“暗流号”。
　　至此赵舰的舰队一共拥有3艘战列舰、3艘战列巡洋舰、一大一中2艘航母，3艘重巡洋舰、2艘轻巡洋舰、16艘驱逐舰和1艘潜艇。作战舰艇的总排水量接近35万吨，称得上是一支强大的区域性宇宙海军！
　　只要赵舰别脑残的打出去，在碎星区他已经算得上是一霸了！
　　“为了造这两个大宝贝儿，之前库存的那点材料算是全嘚瑟进去了，要不是新矿区已经可以出货了，咱们现在恐怕连不锈钢餐盘都造不起！”
　　看着建造船坞里两艘崭新的战列舰，赵舰不由得感慨道。
　　他们在夺回地盘后，就在着手设计建造新战列舰的同时，对那颗铁矿小行星进行矿区的基础建设。这边战舰刚一造好，那边也正好开始出矿，这才让星堡的原材料供应没有出现明显的断顿。
　　这时刚刚接收完新战舰的川大姐和独角兽向赵舰走了过来，两人过来一方面是专程感谢作为提督的赵舰，而另一方面则是打算趁机问问对方，这一级的新战列舰他打算用谁来定名。
　　是叫新四川级呢？还是叫独角兽级？
　　“怎么样二位？新船的感觉如何？”
　　“非常好！感觉上比我原先用的四川级轻巧多了。”
　　“没错！炮塔转向时的那种顺滑感我很喜欢。”
　　“对了、提督小弟，这一级战列舰你还没有命名吧？之前设计代号用的是‘001A’，现在正式服役了总得换一个更响亮的吧？您觉得叫‘新川级战列舰’如何？这名字听上去一定很霸气！”
　　“不不不！应该叫‘Unicorn（独角兽）’，这样才更有内涵！”
　　面对新战列舰的命名，川大姐和独角兽都在极力推荐着自己的名号。赵舰看了看两人，决定一碗水端平，谁的名字都不用！
　　“我已经决定好了，新船就叫东山级战列舰。在我这儿船体是船体、舰娘是舰娘，命名方面我会分开处理的。”
　　“……”×2
　　冲两人狡猾的一笑，赵舰转身就闪人了。毕竟他手下的这些舰娘，与船体并不是硬性绑定，同级之间互换船体这种事简直司空见惯。新船无论叫谁的名字，另一个肯定都会不高兴，那索性谁都不叫，大家都不高兴，至少不会影响同伴之间的团结。
　　换了一个地方，赵舰刚想继续吃火鸡，却发现自己的餐盘光了。于是他随手将空盘递给一旁的女仆（已经转正）纪伊，对方二话不说便麻溜的去餐桌上又添了一些回来。
　　对此赵舰满意的点点头，对纪伊说了一声“谢谢”，然后边吃边和路过的部下闲聊。而一旁的纪伊在看了两眼平台外并排停放的两艘新战列舰后，突然对赵舰说道。
　　“提督主人，您打算什么时候将我编入作战部队？”
　　“在我觉得适合的时候。”赵舰头也不回的答道。
　　“那什么时候才是适合的时候？”
　　“等你不需要命令就能主动给本提督暖床的时候。”
　　“……”
　　“开个玩笑而已，别介意！”
　　见纪伊一脸的不爽，赵舰笑着拍了拍她的脸蛋，事实上有鉴于纪伊近期良好的表现，赵舰最近已经在打算让她重归自己的船体。毕竟放着这么一个理想值60000吨的超阶舰娘，却天天拿来当私人“肉便器”用，就连赵舰自己都觉得有点浪费。
　　这时赵舰看到红菱正快步向自己走来，一见对方那严肃的表情，赵舰顿时明白是发生了什么事情。于是他将餐盘塞给纪伊，边走边对她说道。
　　“别浪费，想进作战部队，就帮我吃光！”


第381章 暴风雨前
　　“红菱，出什么事了？”
　　“少爷，我们刚刚又侦测到在二号星门附近有德军战舰出现，这已经是他们本月的第17次了，频率是上个月的三倍。”
　　“还和之前一样，冒头就走吗？”
　　“是的！就停留了15分钟，托尔说她们比之前更娴熟了。”
　　听到红菱的话，赵舰略微沉吟了片刻。他心里其实很清楚，这些德国人并不是冲自己的星堡来的。
　　之前第一次发现德军舰队整体跃迁时，赵舰就一直在暗处默默的关注着对方的活动，甚至还特意往木星和土星方面的星门派遣了眼线。结果他们发现，这些德国军舰竟然是直接从土星跨越而来，中间根本没有在木星星门出现过，只有在返程时才会经过木星，造成土木星往返训练的假象。
　　这里要特别说明一下，人类近几年已经通过实验发现，穿越星门这个过程并非是感觉上的“一瞬间”，这中间会存在一个“延时现象”。
　　做这个实验的几名法国科学家，准备两块时间完全同步的怀表，然后一位科学家带上其中一块怀表，乘船在金星和地球之间走星门跑了一个来回。再一对比两块怀表的时间，穿越星门的那块已经比另一块慢了18分钟。之后他们又做了几次实验，每一次的结果都不一样。
　　人类这才知道，原来走星门也不是一点都不耗时！
　　所以除了在三处星门都有“插眼”的赵舰，其他国家的眼线始终没能发现这其中的猫腻，而赵舰却依旧隐约看出了德国人的意图。
　　既然他们可以一次性跳过两个星门，那再使使劲儿一次性跳过四个，直接飞到金星也应该没问题的吧？
　　自打1939年年初以来，德国在得到了土卫三和土卫六这两颗资源丰富、拥有大量重工业设施的殖民卫星后，就一直在积极的扩充军备。
　　英法两国天真的以为，这是希特勒在为对付苏联而做准备，并未加以任何阻止。而斯大林则认为新交的“好基友”不会马上就撕毁刚刚签订的《苏德会不侵犯条约》，依旧在有条不紊的准备着对芬兰的入侵。
　　正是利用这一段完全解除枷锁的时间，德国的海陆空三军都得到了长足的发展！整体军力正以极其可怕的速度在上升！
　　“有意思！看来德国人准备的快差不多了……”
　　看着手头的独家情报，赵舰心里多少有点犯难，自己到底要不要通知一下法国人？
　　目前英法两国都对现下的局势存在着盲目的乐观，而偏偏那些“有识之士”的防范举措还选错了方向。就在今年十月份的时候，一支规模不小的法国舰队突然开到碎星区，与之前在此活动的法国开拓团汇合。
　　他们在这边的主要任务有两个，一个是为法国获取新型能量矿石，一个是在此设立“前沿阵地”，试图阻挡在土星的德国主力舰队。
　　想法是值得肯定的，但可惜正中德国人的下怀！
　　仔细想了想，最终赵舰还是放弃了提醒法国人的念头。毕竟自己现在也是个不敢随便露面的“黑户”，主动去报信的话，对方能不能领情不说，搞不好还能来打自己的主意。所以与其吃力不讨好，不如坐看没有矮子、女人和外国领袖的法国佬该怎么花式投降！
　　“告诉托尔，继续关注即可！”
　　没有多管法国人的“闲事”，赵舰准备继续做一个“安静的美男子”！他现在的使命就是继续牵制来自各界的势力，同时谨防自身被吃掉。星堡的存在泄露出去后，引来了很多觊觎的目光，这些家伙目前就在他们周围伺机而动，谁也不知道哪个会先扑上来。
　　目前外界的各国还仅仅是知道了在碎星区有这么一股特殊势力存在，并不知道赵舰手上的确切实力如何。在看到意大利、日本和大唐相继栽了跟头后，任何想要依靠武力用强的国家都会忍不住产生迟疑。
　　同样对星堡有觊觎之心的法国人自然也不例外！
　　事实上，情报体系并不可靠的法国人，一开始并不知道这边的情况，多亏了英国人的通风报信，才让法国政府知道在碎星区可能存在一个“功能完备的古代人设施”，而英国人的目的，是为了拖法国入伙。
　　依靠自身发达的间谍情报网，英国是除大唐以外最早得知星堡存在的国家，对于这个好东西自然是垂涎三尺。但他们在看到铩羽而归的日本和意大利舰队后，饶是自信满满的皇家海军也不得不三思而后行。
　　海军方面认为，如果只以远东舰队出击，那十之八九是要把他们的“美人”胡德也搭进去。而动用本土舰队的话，且不说造成的防御空虚问题，以当下英国那糟糕的财政状况，这样的大规模远征怕也是维持不了太长时间。
　　无奈之下，英国绅士只能放弃了“吃独食”这个颇为诱人的想法，转而去拉拢最近在德国问题上与自己站在一起的法国人。他们邀请法国也派遣一支舰队，双方合作打“BOSS”，出了装备平分，面对来自外界的压力也一同承担，可以说是相当经济的方法。
　　于是法国政府出于贪婪，应英国政府之邀，也向碎星区派遣了一支规模不小的舰队。甚至为了表示出合作的诚意，他们把刚刚完工的黎塞留号战列舰也派了过来！
　　同样是因为大移民时期带来的“赶工效应”，黎塞留级战列舰的首舰比另一个时空中要提前完工了近一年之久。这一级法国战列舰主要是为了应对来自德国和意大利的威胁，装备有时下较为流行的15英寸主炮，两座凶残的四联装炮塔全部前置，能在正面冲锋的情况下发挥出自己的全部火力。
　　在这艘“进攻型”战列舰的带领下，法国舰队来到碎星区便与英国远东舰队合流，再加上后来入伙的荷兰，这三家成为了目前碎星区实力最强的一股势力，连美日两国都不敢小瞧。
　　不过这三家目前并没有主动来找赵舰的麻烦，而是先稳固地盘开矿。在已经确认猎物很危险的情况下，英法两国的舰队指挥官都认为，贸然出击只会重蹈日本和意大利的覆辙，因此两国的主力舰目前都停在各自的太空港里养精蓄锐，天天就派遣一些小学生来试探赵舰的虚实。
　　依靠重金从美国购来的“重力生成装置”，英法两国都在碎星区建立了长期据点。当初他们主动接触美国政府时，都只是抱着试试看的心态，但没想到对方竟然真的见钱眼开，同意贩卖这么重要的黑科技装置。
　　因此两家也没含糊，各掏5000万美元买了三套回去。
　　美国人究竟是怎么想的，英法两国不清楚，也懒得去管，他们只知道有了这东西后，就能在碎星区建立适宜人类生活的长期据点。两国目前分别在一号和三号星门附近驻扎，随时监视着过往的船只。
　　尤其是德国籍的船只，从月球本土方面来的他们一般不会管，但从土星想要回月球却会遭到两国巡查舰队的百般刁难。
　　英国的首相张伯伦似乎想要借此向希特勒传达这样一个讯息……“赶紧带着国民都滚去土星和你家大林子搅基吧！”
　　总之碎星区目前并不太平，但却超乎想象的有秩序，过去横行无忌的船团、海贼如今只能在夹缝中求生存。谁也不知道这种情况会持续多久，但赵舰相信，这只是暴风雨到来前，最后的片刻宁静！


第382章 可怕的女性机师们
　　打自立门户至今已有近11个月，以发展为主的赵舰，先后为自己麾下的部队进行了逐步而全面的武器换装。
　　先是有了新航母、新飞机，最近又有了新战列舰，特战队也有了外骨骼盔甲和配套的一系列装备。如果大致浏览一遍赵舰麾下各部队的装备情况，会发现就机甲队还在用着“飞狼”这种应急改造出来的老式机甲。
　　但这并不是赵舰有意忽略他们，而是在当前的作战需求中，机甲和步兵恰恰是用处最少的兵种。后者的外骨骼盔甲如果不是因为立项较早，恐怕狄瑞他们现在也和机甲队的那些哥们儿一样苦逼。
　　值得一提的是，托尔刚加入的那段时期，赵舰曾一度脑洞大开的想要建造巨神兵。哪怕是战斗力最弱的E级，那也能轻松碾压人类目前最强的装甲机兵。但托尔却在检索了一遍维修站后表示，他们缺乏相关设施和材料，所以别说是巨神兵了，连装甲机兵都得不能独立生产。
　　好在星堡后来有了多功能生产车间，直接给了赵舰逆天的产能，所以新式装甲机兵的情况也和战列舰一样，有了合适的设计图马上就能投入生产！
　　另外最近托尔有了一个让赵舰感到高兴的好消息，对方虽然现在无法生产整个的巨神兵，但仿制一部分还是可以办到的，这其中就包括巨神兵驾驶系统中最重要的神经传感装置。
　　一直以来，人类自造的装甲机兵，操纵系统都是依靠机械传动的“达芬奇机构”，但那套系统毕竟是几百年前发明出来的，就算不断经过后人的精简改良，其本身也依旧存在着诸多弊病。
　　毕竟不是所有机师都是王牌，能像克丽斯嘉和伊妮亚这对“天才机师姐妹”那样，将一台装甲机兵发挥出超水平的实力。
　　但如果能用上巨神兵的神经感应系统，那驾驶员只要不是个小儿麻痹症患者，就可以将笨重的装甲机兵开的如自己身体般自如！
　　值得一提的是，赵舰为开发新机甲，曾同意过让托尔对巨神兵凯撒进行依次完全拆解，以更加全面的了解其构造特点。但就在小家伙将凯撒大卸八块之后，正巧路过的埃达在目睹了自己爱机的惨状后，顿时不顾一切的扑上来想要阻止托尔。
　　结果她的行为被脖子上的项圈判定为“有攻击意图……”
　　等赵舰闻讯赶到现场时，埃达已经趴在地上抽搐不止了！
　　这件事发生后，被救醒的埃达一睁眼就质问赵舰，为什么要破坏凯撒？赵舰一看她这嚣张的态度，顿时就有点生气。心说自己就对她客气了一点，竟然还拽上了，于是没好气的告诉对方，现在凯撒已经是属于他赵舰的私人物品，他爱怎么拆就怎么拆，跟她一点关系都没有。
　　甚至往严重了说，连身为俘虏的埃达，现在都是他赵舰的东西。如果自己哪一天突然对她惹火的肉体产生了把持不住的兴趣，那对她做点什么也是随自己高兴，有钱的大少爷就是这么任性！
　　不过后来赵舰心情好转了之后，再次找到埃达，态度比之前来了一个180度大转弯，先是诚恳的为之前不（很）绅士的举动道歉，然后向对方解释了自己为什么要拆解凯撒的原因，最后更是邀请对方加入自己的“新机甲开发计划”弄的埃达有些摸不清他这葫芦里到底卖的什么药？
　　事实上赵舰之所以来拉拢埃达，主要还是看中了她丰富的驾驶经验。别看对方前后两次在蚩尤手上吃亏，但论个人实力她也有着王牌的水准。如果将来赵舰真的打算将巨神兵的操作系统应用到装甲机兵上，他会需要用到埃达的经验！
　　所以现在在赵舰的开发部门经常会看到这样一幕，那就是身为俘虏的埃达在试驾最新型的装甲机兵，然后给开发部门提供改进意见。
　　另外赵舰还答应埃达，如果她肯协助开发，那所有的意大利俘虏就能免除重劳役，过的更舒服一些。赵舰表示这不是威胁，因为他比一般的国家更尊重日内瓦公约，绝对不会虐待俘虏，埃达的合作只是在为她的同胞争取更好的额外福利而已……比方说意大利面神马的！
　　“托尔，目前的开发进度如何？”
　　“机体方面已经大体没有什么问题了，目前就剩os系统的简化。如果将来机师换装新机体，肯定会需要重新适应操作习惯。”
　　“那就是训练的问题了。怎么样？那位意大利公主的合作态度如何？”
　　“很好！不过她和伊妮亚之间好像不是很愉快。”
　　“哈！为什么？”
　　小托尔冲赵舰一耸肩，表示自己也不是很清楚，这时试验场的升降机送上来两台有着土黄色实验涂装的机甲。两台机甲在外形上截然不同，其中左边的那台是标准的人型，而右边的则是四肢着地的兽型。
　　赵舰一致认为，机甲兽型比人型更适用，但人型的浪漫情节也同样让他割舍不能，于是他便让托尔分“太空”和“地面”两种作战环境开发了人、兽两种形态的机甲。此时试验场上的两台原型机，人型的是埃达在开，而兽型的则是伊妮亚在操纵。
　　赵舰稍微感知了一下就能发现明显的“敌意”。
　　“喂！我同意这次对抗测试，不是让你们两个来决斗的。”
　　“哥哥！是这个女人先侮辱我姐姐的！”
　　“切！小毛丫头就会吹牛！”
　　原来一大一小两个妹子之所以闹的不愉快，主要还是因为发生了一点口角。伊妮亚在和别人聊天的时候，夸耀自己的姐姐克丽斯嘉是最厉害的机甲机师，结果被埃达听见，对方随口来了一句“那是因为你姐姐还没碰上真正厉害的”瞬间将小毛妹激怒。
　　两人争吵了半天，最后是埃达耍赖，仗着自己胸大把小伊妮亚闷住，直接剥夺对方说话的权利才获胜。于是不服的伊妮亚再次找上埃达，要和对方“solo”如果她打赢了埃达，对方就要向她姐姐道歉。
　　平时以“软萌”著称的伊妮亚，在维护自己姐姐这方面相当偏执！
　　“我说埃达小姐，你好歹是个成年人，就不能让着点小妹妹吗？”
　　“呵呵！小妹妹又如何？姐姐我至少提前教教她怎么做人而已。来吧小狗狗，让我看看你有什么本事。”
　　埃达操纵的人形机甲挑衅意味十足的朝对面的兽型机甲勾了勾手指。两台机甲虽然在性能上依旧属于人造的装甲机兵范畴，但因为搭载了巨神兵的操纵系统，所以动作上尤为的灵活细腻。
　　受到挑拨的伊妮亚当即娇喝一声，一个加速就扑了上去……
　　15分钟后，在赵舰完全呆滞的目光中，断手掉头的人形机甲终于是靠着一个假动作骗过了兽型机甲的飞扑，然后顺势用仅剩的右手一拳打断了对方三条合金脊柱中的最后一条，兽型机甲顿时趴窝，埃达获得了惨胜。
　　战斗结束后，伊妮亚从瘫痪的机甲里爬出来，冲到对手机甲的脚边，挥舞着小拳头就是叮叮当当一顿乱敲，但可惜肉手终究不敌钢铁，最后蹲在地上眼泪含眼圈捂着自己通红的小拳头。
　　而累的浑身大汗淋漓的埃达在下来后，先是看了看自己机甲那凄惨的外观，然后疲惫的一屁股坐在地上，苦笑着对伊妮亚说道。
　　“小家伙，我现在开始有点相信你的话了，如果连你这小母狼都这么难缠，你姐姐绝对是条让人望而生畏的疯狗！”


第383章 以身作饵
　　为了追捕“征服王”李顺，赵舰在八月份初的时候，秘密向火星的南美大陆区（备注1）派遣了12名特工人员。他们分成三队，分别前往古巴，乌拉圭和巴西，代理人之前在这些地方都有追查到七王爷的踪迹。
　　他们甚至还发现，巴西政府的高层与七王爷之间有着密切的来往，不排斥李顺有在暗中左右，甚至是支配巴西这个南美国家的可能！
　　赵舰派出的这些特种兵都能讲一口流利的葡萄牙语，他们通过改造手术将自己的外貌变成拉美裔（欧洲人和南美印第安人的混血），伪装成从地球辗转多地逃过来的难民，这一类人现在可以说随处可见。
　　他们在抵达当地后，分成两个小组展开行动。
　　一个小组潜伏下来，在当地设立起联络点，而另一个则没有选择低调行事，频繁的出入酒吧，赌场，夜总会这一类的娱乐场所。赵舰让他们伪装成退伍军人，雇佣兵一类的狠角色，并有意和当地的黑帮团伙进行接触。
　　因为有情报显示，在南美大陆区的很多地方，一些地下势力最近正在大肆招募新成员，且开出的待遇条件极为优厚，但接受他们招募的年轻人随后就被秘密送往别处。因此代理人通过分析认为，这些当地黑帮肯定是在帮别人秘密征兵，且幕后黑手极有可能就是七王爷李顺！
　　于是赵舰为了能顺藤摸瓜，让自己的手下主动接触对方。果不其然！这些名为“优质兵员”的鱼饵很快就钓到了想要的大鱼。
　　事实上赵舰玩的这手，之前代理人也用过，但可惜的是，代理人的那些特工很快就因为露出马脚而人间蒸发。
　　当年在情报战上吃过大亏的七王爷，在蛰伏的这几年里，培养了一支连戴笠和李泽田都要头疼万分的间谍部队，大唐的情报机关被对方渗透多年却始终浑然不知，其手段的高明程度可见一斑！
　　很多特工就是在试图传递情报时被敌人察觉，代理人的内部有鬼可以说是板上钉钉的事，但无论戴笠怎么绞尽脑汁的进行排查，就是没法把这些奸细清理干净，让他们在很多时候处于被动的不利局面。
　　相较之下，赵舰这边就“干净”多了。
　　利用自己能“看穿人心”的能力，赵舰没费什么劲儿就从财会人员中揪出了两只内鬼，然后悄悄的就给“处理”掉了。随后他们跑路到了碎星区，更是彻底断绝了与外界之间的联系，让对方无从下手，而派遣的特工，赵舰也给了他们一套用起来十分安全的通讯设备。
　　总共六名负责卧底的特工，所携带的所有设备全部藏在肉身里，包括泪痣里的针孔照相机，右手指骨内的发报机和后脑内的定位器。
　　任谁也不会想的到，当这些士兵看似闲的无聊用手指点桌子时，其实是在向附近的信号接收器传递情报。
　　而正是靠着这些跨时代的间谍设备，赵舰派出的特工在顺利潜伏进敌人的秘密训练所数月都未被敌人发现任何端倪，而他们也为赵舰传递回很多相当有价值的情报。
　　“从特工反馈的情报来看，七王爷的军队是最近三年才开始组建的，但这些设施齐全的训练所都不是短期可以建成，像第二小队就被送到位于海拔2500米以上的高原地区，训练设施和科目都明显是针对山地作战，教官甚至是库尔喀人，这显然都是早有准备的！”
　　星堡上赵舰针对最新得到的情报，正和手下们商量着对付该如何对付七王爷和他的势力，对方秘密外逃这么多年，暗中经营下来的实力不容小觑，又藏身在被美帝视为“后花园”的火星南美大陆区。
　　而贸然下手的话，非但有可能抓不到正主，还会提早惹毛美国人！
　　别看赵舰躲在碎星区，基本生活物资可以靠星堡自给自足，过得那叫一个逍遥自在，但实际上他依旧需要派人偷偷的从美国采购石油和某些碎星区较为贫乏的稀有金属，用以维持自己的生产。
　　“目前我们最大的问题，是没有找到七王爷确切的藏身位置。对方始终并没有在这几处训练所公开露面过，大家都开动脑筋想一想，有没有什么好办法，能引诱对方主动现身的？”
　　“提督小弟，我们捣毁他几个训练所怎么样？也许能激怒他！”
　　“川大姐，你这个法子的效果估计不会太明显，对方隐忍了这么多年，磨练出来的耐性绝对不是一点小损失就能激怒的。”
　　“那我们要是用诱饵引他出来呢？”青海突然建议道。
　　“想法是不错，但诱饵用什么？”
　　“用您如何？”
　　“……”
　　青海的话音一落，在场的众人全都齐刷刷的看向赵舰，而赵舰在略微琢磨了一下后，突然发现这说不定还真能奏效。
　　当初七王爷用小手段陷害自己的时候，他就有点纳闷，对方这样做的目的究竟是什么？一个消声觅迹这么多年的叛逃王爷突然现出踪迹，绝不可能只是为了给大唐情报机关制造一点混乱那么简单。
　　所以赵舰思来想去，最后得出一个让他有些无语的结论……
　　七王爷是特么的“相♂中”自己了！
　　老实说，赵舰上辈子看《水浒传》的时候就很纳闷，像卢俊义，安道全这种被“坑”上梁山的好汉，究竟是出于什么心理才同意入伙的。直到赵舰自己也遇上了类似的情况，他才明白人有时候是没得选择的！
　　如果他当初没有星堡，碎星区成不了退路，要是有谁在这种走投无路的情况下对自己施以援手，赵舰也许真就没法拒绝！
　　不过赵舰可以肯定，当初七王爷给他下套的时候，一定没料到自己还有星堡这么bug的资本，他往碎星区这么一猫，直接让对方的所有后手都没了作用，想必那种手悬在半空的感觉一定非常尴尬。
　　如果这个时候自己主动现身，也许还真能钓到大鱼也说不定！
　　南美大陆区：火星的南半球区域，绝大多数地区是过去葡萄牙在全盛时期的殖民地，南美国家也和北美的美国加拿大一样，属于先有地外殖民地，后有地球本土的“返乡国家”。


第384章 七王爷的“邀请”
　　老实说，赵舰从国内出来到现在都已经过去快一年了，星堡的内部空间虽然很大、生活娱乐设施很齐全，但呆的时间长了也难免会让人感觉枯燥。
　　决定实施“诱饵战术”的一周后，赵舰便带着有限的几个随从出现在巴西首都里约热内卢。一行人乍一看像是来旅游的，先是把当地有名的景点都逛了一遍，但随后他们就找上巴西最大的金属原料供应商。
　　双方刚一见面，赵舰便抛出一份总价高达1200万美元的原料订单，直接用一股“壕”气将对方震伤。对待此等自己送上门的大豪客，巴西供应商自然是不敢怠慢，忙不迭的接了单子，然后去筹备赵舰所需的原料。
　　而在等货的这段时间，赵舰偶尔会出去逛逛街，游览一下当地的名胜古迹，顺带买点纪念品什么的。但其余大多数时候，他们都呆在酒店里。
　　别看赵舰身边只有区区四名保镖，但他这次到巴西是有备而来，所以一点都不担心自己的安危问题。他们在和当地商人接触过后没多久，酒店周围就出现了一些可疑的家伙，但这些人目前还只是观望，似乎一时半会儿还不打算动手。
　　而赵舰的反应也很镇定……敌不动、我就不动！
　　下完订单的第五天，供货商终于派人找到赵舰，说他们刚刚调来了一批优质铁矿石，请他们去仓库看看是否满意。赵舰不疑有他，只带着两名保镖就坐上了对方的汽车。而一上车赵舰就察觉到司机有“问题”，于是暗中向两名手下使了一个眼色。
　　三辆轿车组成的车队离开酒店后，直接顺着主干道向城郊驶去，道路两侧的人烟变的越来越少。这时沉默寡言的司机掏出一包香烟，自顾自的点上了一支。赵舰见状想要拉下车窗透透气，但很快他就发现车窗的摇杆不知何时已经完全锁死。车内成了一个不透风的密闭空间。
　　司机故意大口大口的吐着烟雾，几下就让车内变的烟雾缭绕。意识到情况不对的保镖刚想掏出手枪，意识便感到一阵眩晕，视线也随之模糊起来。没过一会儿，赵舰一方的三人便东倒西歪的不省人事……
　　也不知道昏迷了多长时间，当赵舰再次清醒过来时，自己已经身处一间完全陌生的房间中。他的身体被牢牢固定在一张沉重的金属太师椅上，脖子以下的部分完全动弹不得。赵舰艰难的扭头看了看四周，并没有在视线所及之内看到自己两个手下的身影。
　　“啧！看来应该是不会错了！”
　　通过房间那颇具唐式风格的装潢，赵舰大致猜到了绑架者的身份。
　　而他醒来后没多久。一个佣人打扮的拉美裔少女便推门进来。双方四目相对皆是一愣，但没等赵舰开口询问这个有点天然呆的丫鬟，对方就扭头又撒丫子跑了出去，没过一会儿便领了四个光头兄贵回来。
　　“他已经醒了，带他去见吾王。”
　　四个满脸横肉兄贵围上赵舰，直接连人带椅子一块抬了起来，然后将他送到一间宽敞华丽的餐厅内放下。摆在赵舰面前的，是一张长度超过五米的大桌子，上面摆满了各种香气扑鼻的美食。看的人食指大动。
　　这时餐厅的大门开了，外面鱼贯而入两列侍女，很快便在餐厅的左右站定，随后一位气宇轩昂的军装老者。在两队武装士兵的簇拥下走了进来。赵舰略微端详了一番对方的相貌，发现对方和自己手上七王爷年轻时的照片有七八分相似，因此断定这可能就是李顺本人。
　　不过让赵舰略感奇怪的是，对方的脑波竟然和年轻人一样活跃！
　　赵舰觉得自己如果没记错的话。七王爷李顺今年应该已经66岁高龄，但眼前这位老者的外貌，估计也就是刚刚50岁出头。身材魁梧壮硕。双眼精光四射，一看就是保养的相当到位。
　　对方走到赵舰身前上下端详了他一番，然后戏谑的说道。
　　“小朋友，我们终于见面了！感觉如何？”
　　“很有意思的刑罚！”
　　“刑罚？”
　　“这么一大桌美食，我却只能看、不能吃，这难道不是刑罚吗？”
　　赵舰的回答让老者不由得为之一愣，然后便豪迈的大笑起来。
　　“哈哈哈！有意思、有意思！都这个时候了还能和老夫耍嘴皮子，你这份胆量倒是很值得称赞啊！来人、给他上半截打开。”
　　在李顺的命令下，两名士兵上前将固定住赵舰山半身的几根铁条卸掉。赵舰当活动动了两下有些发麻的手腕。而李顺则走到餐桌对面坐下，赵舰看了对方两眼，率先发问道。
　　“我那两个手下呢？”
　　“他们很好，你大可放心，老夫不会为难两个小卒子的。”
　　“没看到他们活着，我可信不过你！”
　　“好！带他们过来。”
　　瞥了赵舰两眼，李顺朝手下打了一个响指，没过一会儿赵舰的手下就被抬了过来，而且不是两个、而是四个！这几个倒霉蛋都坐着和赵舰一样的铁椅子，搬进来往桌子两边各摆了两个。
　　五个人你看看我、我看看你，谁都没有说话。
　　“看到了吧？老夫没有骗你！”
　　“好吧！您老人家的确没有骗人，那能说说您老绑架我们是要作甚吗？或者说说一年前为什么要陷害我？别说那事跟你没有关系！”
　　“不是什么大不了的原因，就是想见见你而已。”
　　“呵呵！那您请人这方式也忒特么别致了！”
　　冷笑着嘲讽了一句，但赵舰的话音刚落，一把雪亮的钢刀便架到了他的脖子上。赵舰顺着寒光烁烁的刀锋看去，发现持刀者是一个皮肤稍显黝黑的黄种人，赵舰看了看刀、又看了看对方的长相，淡定的问了李顺一句。
　　“是廓尔喀人吗？”
　　“没错！我重金招募了一万，但他们的本领和忠诚都物超所值！”
　　微微朝怒目而视挥了挥手，那名士兵便将手上的弯刀收回刀鞘里，随后李顺慢条斯理的对赵舰说道。
　　“说实话，小朋友！我注意你已经挺长时间了。第一次知道你，还是你搞出太空飞机的时候，那会儿我以为你是个技术型人才。后来发现你在碎星区仗也打得不错，手上还有一支舰队，我就更想把你挖过来了。”
　　“所以就使了个那么简单的陷害，想把我逼到你这儿落草？”
　　“不不不！我只是想让你明白，那个小丫头片子不值得你效忠。不过让我有点没想到的是，你对她的忠诚还真是……不堪一击啊！”
　　李顺讽刺的，是赵舰在出事后那干脆利落的逃跑。他本来的计划是通过潜伏的内应，用一连串的行动，逼得赵舰与萌宗反目成仇，然后他们在装好人，将他从国内营救出来。
　　但李顺和他的智囊团都没想到，赵舰落跑的竟然这么干脆，而且躲进碎星区几个月不露面，这直接导致他们之后的一系列行动全都被迫中止。
　　好在赵舰只是躲了一段时间，并没有就此人间蒸发。而后来发生的“秘境战争”，更是让李顺对赵舰隐藏的实力有了一个全新的认识，也让他更加的想要招揽对方，简直就像当年曹操对关二爷的“感♂情”一样！
　　因此当李顺在巴西的情报网发现，赵舰突然现身在里约热内卢时，大喜过望的李顺当即命令手下，想办法将赵舰“请”过来吃一顿饭，而他的这个行动也正中对方的下怀！


第385章 招募
　　赵舰很清楚，李顺看上的，其实是他手上的技术和舰队，如果不是有这两样东西，对方也不可能对他青睐有加，甚至不惜用这种方式见自己。
　　因此同样想要见一见这个“征服王”的赵舰就故意顺着对方的心意，主动给了这么一次见面的机会。李顺自然也在赵舰现身巴西后，明白他的这个意思，所以特意用了一种比较“温和”的方式将他请到自己的家里。
　　“小朋友，我知道你这次来巴西是打算要见一见老夫，否则也不可能就带这么点人在身边。既然现在咱们已经见上面了，那就开门见山的讲！本王对大唐的皇位早就已经不感兴趣了，今天是诚意邀请阁下共谋大业，一起在这火星的南半球上建立起一个强大的新帝国。将来功成之日，本王愿以海军大臣与大国公虚位以待！”
　　李顺早在当年内乱的后期，就已经有心到外面去打天下，去长安会面也是为了当面将自己的想法和其他几个兄弟说清楚。只要他们几个肯给自己行个方便，李顺就自愿退出皇位的争夺，带着自己的追随者去国外建立一个属于自己的新国家。
　　但可惜他的这种想法还没传达出去，就着了自己大哥的道儿，被秘密软禁在皇家禁地，由一群忠于李氏皇族的“守护者”看押。如果不是后来李顺成功泡上了守护一族族长的女儿，偷偷联系上在外的心腹，他可能现在都已经在那个该死的山洞里郁郁而终了！
　　不过赵舰虽然听明白了李顺的意思，却对他的野心缺乏兴趣。
　　“哦～！海军大臣啊！官是不小，但您手上现在有多少海军呢？”
　　赵舰的话顿时让慷慨激昂的李顺，脸上不自觉的现出一丝尴尬。
　　作为当下这个世界建设起来最烧钱、最耗时的兵种。海军船厂的大建一开，资源和经费消耗起来，那都跟挡不住了一样。
　　别说是几万吨的主力舰。光是一艘排水量2000吨上下的驱逐舰，其造价就足够武装一个万人的步兵师！因此赵舰认为，除非李顺手上也能有一个维修站和配套的主控核心，否则仅凭潜逃的这些年，他想在暗中就搞出一支像样的海军来，那无异于是在痴人说梦！
　　一开始李顺是想靠着自己七王爷的名号，从大唐的六支舰队中策反一两支过来为自己所用。但可惜他最想要的北方舰队很难下手，有一定指望的南风和远东两支舰队又在唐日战争中遭受重创。
　　李顺虽然靠花钱雇佣到了一万名骁勇善战的廓尔喀士兵，并利用这次大移民形成的难民潮，秘密招募到数万军队。但在战舰方面。他现在只有一些不堪大用的小破烂而已！所以面对赵舰那玩味儿的笑容，李顺碍于面子，没敢把自己那寒碜的家当露出来。
　　“赵老弟（赵舰：称谓变的好快！），正所谓千军易得、良将难求，我最看重的是你这一员不可多得的将才！你所部在碎星区与三国大战，具体的过程我虽然了解的并不详细，但你能让他们全都铩羽而归，我相信这份战果绝对不是光靠着侥幸就能得到的！”
　　“殿下您先别忙着夸我，你组建海军所需要的战舰呢？”
　　“呃……我从国内出来的时候。手上就有一笔当初准备好的建国资金，这些年来经营得当，而且又有不少有识之士愿意资助本王，所以建设海军的经费还是有的。而且非常的充足！”
　　“所以实际上来说，您现在手上只有钱、没有多少船喽？”
　　“这个……那你呢？你现在手上有多少船？”
　　没有正面回答赵舰的问题，李顺狡猾的将问题反抛回去。
　　“想知道我有多少艘船？”
　　“当然！这我可是很感兴趣的。”
　　“那我算一算哈！我现在有3艘战列舰、3艘战列巡洋舰、2艘航母、3艘重巡洋舰、2艘轻巡洋舰、16艘驱逐舰……啊对了！还有1艘潜水艇。算上其他的辅助船只，总排水量能有个40多万吧！”
　　“噗……咳咳、有多少！？”
　　“40来万吨吧！目前就这些吧。”
　　听到赵舰自曝家产。李顺是怎么也没想到，对方的实力竟然会超过自己最初的估算这么多！他们这边目前有关赵舰的情报不是很完整，只知道他手上颇有些实力。靠着新颖的航空战法重创了日意两国的舰队。
　　李顺的智囊团认为，赵舰手上顶多也就是有个十来艘战舰，主要仰仗是有一个类似微缩版珍珠港的太空堡垒和1、2台巨神兵，然后靠着碎星区那特殊的环境和“航空战法”的出奇制胜才打赢的另外三国舰队。而且就算他们赢了，自身的损失也肯定不会小，一时半会儿的应该恢复不了元气，而这正是李顺趁机收服这支舰队的大好时机！
　　如果能将这支刚刚经历过实战考验的舰队招入麾下，李顺就能得到一批他最想要的海军人才。到时候只要以这批人为根基，再加上他雄厚的财力支持，李顺相信最多十年时间，他就能拥有一支可用的海军力量！
　　但李顺和他的智囊团恐怕做梦也不会想到，赵舰手上的星堡并不是一个单纯的移动要塞，而是一个有着逆天修复能力和强大产能的基地。之前战斗造成的那些损失根本不算什么，很快就得到了恢复。
　　在这种情况下，李顺的招揽就显得有那么点可笑了！
　　“所以说王爷，也许、可能、大概……我的实力真的要比你强！”
　　“哼！我承认你小子本钱的确是大的让我都有点惊讶，但你可别忘了，你现在人就在我手上呢！”
　　“王爷，您真的确定我是‘本人’在您手上吗？”
　　“什么意思！？”
　　没有回答李顺的疑问，赵舰突然神秘一笑，在场的其他四个手下见状全都不约而同的闭上眼睛，而赵舰则像是自言自语的嘟囔了一句。
　　“动手、别杀人。”


第386章 真正的会面
　　赵舰的话音刚落，餐厅内瞬间陷入一片漆黑，紧接着前后两侧的大门猛的炸裂开来，数名黑衣武装人员趁机冲入屋内，在屋内廓尔喀士兵的双眼还没能适应黑暗前，只用短短几秒时间，便就迅速将他们解决。
　　当灯光再次恢复照明时，整个餐厅的控制权都已经到了赵舰手上！
　　就像之前说的，赵舰的这趟巴西之行是有备而来。别看在地面上他身边只有四名保镖，但在头顶上的领域之壁外，一支以飞跃号为核心的快速机动舰队就躲在火星的阴影中，随时准备着接应地面的行动。
　　而受上辈子某些电影、游戏的启发，再加上后来德国改造人部队的亲身示范，赵舰也同样发展了自己的轨道空降技术，而且比德国人的更好！
　　所以赵舰这边刚见到七王爷的第一时间，就偷偷的向友军发送了“确认目标”的信号。30名特战队员直接从近地轨道实施空降，带有反重力装置的空降舱，准确而悄无声息的降落在一处深藏于峡谷中的建筑群内。
　　这30名身穿外骨骼铠甲的特战队员行动前便做好了分工，两个双人狙击小组降落在峡谷两侧，一个六人突击小组顺着赵舰体内追踪器的信号去营救自家老大，其余的则负责确保“撤退通道”通畅无阻。
　　突击小组一路摸到赵舰和李顺所在的餐厅门外，先是轻松搞定了门口的警卫，然后做好破门的准备。待到里面的赵舰一声令下，负责破门的四名士兵便冲进餐厅，用特制的麻醉子弹干净利落的解决了所有守卫。
　　特战队的突然出现令形势对李顺急转直下，他刚想站起身来，一名特战队员就将枪口顶到了他的头上，逼着他又坐了回去。
　　这时另外两名士兵迅速来到赵舰等人面前，徒手就将固定在他们身上的钢条拽了下来，彻底重获自由的赵舰起身向目瞪口呆的李顺走去，然后大大咧咧的一屁股做到对方面前的桌子上翘起了二郎腿。
　　“王爷您看，咱俩现在是谁在谁的手上呢？”
　　“小子！我承认你的确是有两下子，但这里不但是本王的行宫，也是一个军营！有整整一个团3000廓尔喀士兵驻扎在这里，想出去可没那么容易！”
　　“啧啧！可惜我这次不是来打仗的，不然真想让你见识见识我手下们动真格的样子。我说后面小黑屋里那位，看了这么长时间，您差不多也该出来见个面儿了吧？”
　　相当不敬拍了拍李顺那满是褶子的老脸，赵舰随后对他后面挂着巨幅八骏图的墙壁高声喊道，李顺的脸色顿时为之大变。而赵舰的话音刚落，墙壁上便缓缓打开一道暗门，从里面出来一位坐着轮椅的老者。对方的长相与赵舰近前的这个李顺相差不大，仅仅是面相上要更显苍老一些。
　　稍微年轻一点的李顺见对方出来，脸上现出一丝愧疚的神情。
　　“父王，我……”
　　“英儿，这不怪你，我们都低估这小子的本事了。”
　　毫无疑问，新出现的第二个李顺才是真正的本尊，而之前试图招降赵舰的这个则是替身。但从两人刚刚的那几句对话不难看出，这个替身的身份也不是什么可以随便牺牲的杂鱼，而是李顺的亲骨肉！
　　这情况让赵舰多少有点惊讶，因为根据手头的情报，李顺直到被关进禁地之前都还没有子嗣。所以排除私生子这种情况，现年已经66岁的李顺应该没有大于36岁的后代才对，也就是说这个冒牌货不是找的“特型演员”，而是通过易容术一类的手段才假扮出来的。
　　“啊嘞！？这难道就是传说中的易容术吗？完成度好高啊！”
　　“你这是在挖苦我吗？”
　　狠狠的瞪了赵舰一眼，假李顺因为自己被赵舰识破，所以将他的赞叹当成是了一种嘲讽。但实际上赵舰的惊讶是发自真心的，因为他识破假李顺的方式并不是通过辨析伪装，而是直接看穿了对方年轻的“内在”。
　　真李顺出来后，赵舰没为难对方，而是回到自己之前的座位上，李顺见状微微一笑，推着轮椅来到桌边。双方再次回到之前的那种谈话状态，但主导权却已经落入赵舰的手中。
　　“看来你的确是想找老夫谈谈。”
　　“不想谈的话，我早就抓你们父子回去交差了。别说是有3000人，你就是有3万、30万，我和我的人想抓你们出去也是轻而易举的事情。”
　　“哼！口气倒不小！也不怕风大闪了舌头。”
　　听到赵舰说“父子”这个词儿的时候，假李顺的眼中便闪过一丝不快的神色，之后又听到赵舰再一次小看他们的三千精兵，更是冷笑连连。
　　“好啦，小伙子，范不着为这个问题多费口舌，咱们还是来谈谈正经事儿吧！既然你不想抓我们回去邀功请赏，那又所为何事呢？”
　　“没什么大事，就是想见一见传说中的大唐征服王，顺带重新做一下评估。这关系到我今后是能多一个敌人，还是多一个盟友。”
　　这个世界上没有永恒的敌人，只有永恒的利益！
　　早在当初赵舰接受追捕两个外逃王爷的任务时，他就细致的研究过七王爷李顺这个人。结果得出的结论是，除非对方在软禁期间性情大变，否则反攻大唐的可能性要远低于诈死的四王爷。
　　所以这次见面，赵舰就是为了亲自确认一下李顺的真实想法！如果对方还是当年那个高傲不驯的征服王，那他就不用做某些残酷的事了。
　　于是赵舰面色一凛，郑重的对李顺问道。
　　“王爷，我有几个问题想请教您。”
　　“请讲，但说无妨。”
　　“你想在南美大陆区建国的想法，是真的吗？这个新国家的前途您有何打算？又准备在未来与大唐建立什么样的关系？就这三个问题，请您务必诚实的回答在下。”
　　“第一、是真的。第二、一个繁荣富强的国家。第三……血浓于水！我这老头子的答案，能让你满意吗？”


第387章 化敌为友
　　血浓于水！当李顺说出这四个字时，赵舰略微感受了一下，发现对方虽然还有一些纠结，但并非完全违心。因此赵舰推测，大概是李顺这些年漂泊在外的经历，再加上人到老年心思故土，所以心境上也发生了一些变化。
　　赵舰不动声色的盘算了一下，心里很快就有了主意！
　　当初在计划来巴西之前，赵舰一共想到过会有两种可能。
　　一种是李顺因为当年的往事而对大唐一直怀恨在心，成了铁杆的反唐势力头目，如果是那样的话，赵舰就只能将对方“斩首”以绝后患。另一种可能就是李顺保持了自己在一开始的本心，依旧是想在国外自立门户。而实际情况也正好是赵舰最希望的后者！
　　李顺逃出来的这些年，一直都在暗中低调的积蓄着力量，以图在南美大陆区建立一个新国家。对于国内他只是偷偷的“吸血”来扩充自己的势力，很少进行有破坏性的活动。这也是为什么对方从禁地逃出来近30年，却一直都没有被大唐情报机关察觉的原因。
　　于是赵舰在亲自见过李顺本人后，便决定与其建立适度的盟友关系。
　　要知道火星一直都是一片让大唐情报机关头疼不已的地方，当地都是西方殖民者建立的国家，他们视亚洲势力为洪水猛兽。代理人前后好一番损兵折将都没能在这边真正的站住脚跟，因此情报收集能力也相当有限。
　　而当年李顺来到这里时，却狡猾的靠着一层“反唐势力”的外皮，获取了来自巴西当地前贵族阶级的信任与庇护。对方在发生于1889年的那场军事政变中，因为帝国走向共和而失去过往的权势。他们希望可以通过拉拢李顺这个来自东方的“候选帝”，获得一个强力的外援。
　　但李顺可打算帮这些“巴西帝国”的遗老遗少们恢复他们所谓的“往日荣光”！他通过前后几十年的经营，将这些势力一一瓦解吞并，如今已经成了足以影响巴西政局走向的最大地下势力。
　　而李顺的下一步计划，是暗中左右巴西的大选，送一个逗逼上台执政，让对方帮他把巴西的国力进一步削弱。最后待到时机成熟的那一天，就通过一次武装政变，真正意义上的夺下这个国家。
　　赵舰在了解了李顺的计划后，当即表示愿协助对方，双方一拍即合！由李顺向赵舰提供火星方面的情报以及某些在碎星区较为贫乏的资源，而赵舰则协助对方建立一支足以成事的海军力量。
　　不过双方谈妥后，李顺倒是很好奇赵舰的“野心”是什么？
　　“小伙子，老夫有些好奇。一个人无论做任何事，终归是有其想要达成的目的。你这么辛辛苦苦的忙来忙去，想要达成的目的又是什么呢？”
　　“如果我说自己是为了祖国的安定和世界的和平，你信吗？”
　　“你看老夫像白痴吗？”李顺微笑着反问道。
　　“切！不信拉倒！伟大的理念在真正实现之前，肯定是要面对诸多的误解，这一切我早就已经料到了，自然也不在乎。”
　　事实上赵舰的理想还真就有那么点中二倾向，他希望建立一个独立的秘密组织，这支组织不会帮助大唐争霸世界，只负责在暗中守护这个国家，同时继续探索有关古代人的科技。赵舰甚至准备在适当的时候，将部分非军事领域的技术逐步放出去，人为加速这个世界的科技进程。
　　不过在具体实施之前，赵舰还要先解决很多问题才行。
　　没有在“理想”这个问题上过多纠缠，赵舰也不指望李顺能明白自己那来自二十一世纪的时髦想法。
　　双方在初步达成同盟协议后，赵舰和真正李顺就换了一个更适合谈话的茶室，双方各自的手下都守在门外，那些被解除麻醉的廓尔喀士兵脸上虽然满是不爽，但面对装备上的绝对压制，他们也不敢再轻易造次。
　　而李顺也对特战队的外骨骼装甲印象深刻，表现出浓厚的兴趣！
　　“说真的，你那些手下的装备真不赖，是自己研发的吗？”
　　“是的，不过用了一些特殊技术。”
　　“卖我几套怎么样？我可以给你一个满意的价格。”
　　“这个还是稍后再议吧！那套盔甲不是穿上就能变超人的，得经过专业训练才能熟练驾驭，否则反而会弄伤自己。我这次来除了想来确定一下您老的真实意图外，还想打听一下有关四王爷的事情。他在两年前的那场动乱中逃出大唐，至今仍不知所终。”
　　“你想从我这儿打探他的下落？”
　　“是的！我目前并不知道他是否和您碰面过，不过您要是不想出卖自己兄弟的话，也可以不说，我保证这不会影响到我们之间的盟友关系。”
　　毕竟两个王爷是同父异母的兄弟，就算当年双方处于不同的阵营，也有可能会念一些手足之情，但李顺的回答却让赵舰发现……自己特么想多了！
　　“老四吗？我已经有几十年没再见过他了，不过他能活着逃出来我倒是一点都不惊讶。当然我们几个兄弟里面，论才华、胆魄，他老四都是垫底的那个，唯独‘谨小慎微’这点他担得起第一！”
　　“呃……四王爷很谨慎这点我倒是确有耳闻。”
　　“屁的谨慎、他就是胆小、没主见！那点聪明才智都没用对地方。国内那小丫头要是担心她四叔祖在外边东山再起威胁大唐，那你趁早放一百个心！他啊～成不了大事的！”
　　毫不留情的将自己四哥埋汰了一顿，李顺似乎相当的瞧不起对方，但赵舰却通过资料得知，当年大王爷用来坑了自己七弟的计划，就是出自四王爷之手，可见这胆小之人也并非一无是处！
　　没有因为李顺对四王爷的轻蔑就放松警惕，不过赵舰在得知这两个王爷并没有碰面，也没有联手后多少放了一些心。
　　这时茶室的门外响起敲门声，一个相貌俊秀的年轻人走了进来。对方看长相属于是东亚人种，穿着一身干练的束身灰色风衣，年约17、8岁左右，唇红齿白的冰山系美少年一只。
　　赵舰在盯着对方看了足足有5秒钟，总觉得自己在什么地方见过对方，而且应该就是在不久之前，但又一时半会儿的想不起来，于是他从嘴里蹦出一句相当逗逼的问题。
　　“帅哥你谁啊？”


第388章 英哥
　　冷不丁看到一个眉清目秀、小白脸程度不输自己的美少年，觉得对方很眼熟的赵舰，下意识的问了一句“帅哥你谁啊”。结果他这话一出口，美少年的嘴角顿时为之一阵抽动，并对赵舰发出极其强烈的敌意。
　　那股冲天的怨念简直都快要实质化了！
　　这时赵舰终于注意到对方的双眼是给他熟悉感最强的部分，于是他指着对方，一脸不敢置信的问道。
　　“你……你是刚刚那个替身？”
　　“本小姐哪里像男人啦！？”
　　“……”
　　看到自己女儿那副怒不可止的暴走模样，李顺相当无良的抿着嘴偷笑不已，惹来对方一个没好气的白眼。
　　现年66岁的李顺，虽然生在可以“无限纳妾”的大唐，并且贵为帝国皇子，但其在生活作风方面却比他那五个兄弟要检点的多。
　　对方早些年在军中服役，婚事一直都没被放在心上，后来参与大唐的皇位争夺，就更是把这完全抛之脑后。直到最后被软禁到皇家禁地，才终于在这里找到了自己人生中的挚爱，对方正是那个助他逃出禁地的族长之女——一个比李顺小了整整12岁的年轻女孩！
　　而李顺迎娶对方也并非仅仅只是为了逃跑，两人在婚后如民间的普通夫妇般恩爱，李顺甚至为了讨对方的欢心，一直都没有纳过妾。
　　可惜造化弄人！李顺夫妻在来到巴西后先是李顺遭人暗算双腿致残，然后没过几年爱妻就因为水土不服而染上了慢性病，最后因为执意要给李顺生一个孩子，在18年前死于难产。
　　那之后的李顺消沉了好一段时间，心态也发生了一些变化。
　　李顺不恨自己的国家和兄弟，毕竟没有他们“帮忙”，自己可能也就没法和爱妻相遇。他恨的是自己的那份执念，如果当初他放弃逃跑、放弃争霸天下，那他就可以和爱妻在与世隔绝的皇家禁地厮守终身。
　　但这个世界上没有后悔药，李顺再想“如果”已经来不及了！
　　所以李顺现在想在巴西建国，与其说是为了自己的野心，倒不如说是为了给那些追随自己多年的老部下们一个交代。
　　通过李顺的介绍，赵舰得知眼前的“美少年”名叫“李英”，是李顺和他爱妻唯一的至亲骨肉。不过赵舰刚刚有一个认知上的小错误，那就是对方的真实性别其实是个妹子！为此赵舰上上下下的又打量了对方一番，最后将目光在停留在李英的胸口上，然后无言的叹了口气。
　　“唉～！”
　　“臭小子你什么意思！？”
　　“英儿、不得无礼！再说你那么平也是自找的，小时候让你多喝牛奶死活不听，长大了没女人味能怨谁？”
　　“父王你……”
　　吐槽了自己女儿的飞机场两句，李顺扭头继续和赵舰谈正事，把一脸郁闷的李英扔在一边。作为一名骨子里比较传统的父亲，李顺虽然有心将李英当做继承人培养，但也希望她能多少有点女孩样。
　　不过李顺虽然不满意自己女儿那假小子一样的德行，但出于培养继承人的想法，还是会在很多重要场所带着她，甚至是让她假冒自己去操办。这都得益于打小照顾李英的老妈子，对方不但是李英母亲的丫鬟，而且还是一个易容术高手，之前李英的打扮就是出自她的手艺。
　　在有李英的旁听下，赵舰和李顺很快便将结盟的条件谈妥。
　　李顺同意成为赵舰在南美的战略伙伴，为其提供情报和生产原料，而赵舰则要帮李顺阶段性的组建起一支可用的海军力量。届时将由李顺提供原材料和神核，赵舰提供船厂，第一批次先建造4艘6000吨级的轻巡洋舰和8艘2000吨级的驱逐舰。交货日期则被赵舰定在六个月后，速度快的吓了李顺父女一跳，而这还是赵舰怕吓到对方，酌情处理后的时间。
　　结束谈话后，赵舰当即联系上在近地轨道待命的己方船只，打算赶在天亮前离开火星地表。这时李英突然想起之前赵舰对她说过的一句话，于是向准备起身告辞的赵舰问道。
　　“等一下赵先生，你之前似乎说过，你不是你‘本人’，这话是什么意思？难不成你也是替身，那我们现在谈的这些协议还能有效吗？”
　　“关于协议你大可放心，我是一个契约主义者，做出的承诺就肯定会兑现。另外我那句‘非本人’指的不是内在，而是这副皮囊。”
　　“什么意思？”
　　“意思就是我灵魂出窍用了一副替身！这具身体是用各种生物材料拼凑出来的移动平台，我的意识可以借助设备远程操控其活动，替身就算是遭遇了不测，我呆在安全的地方的本体也能安然无恙。”
　　“喂！你不是在吹牛吧？”
　　“啧、就知道不信，给你们演示一下。”
　　当着李顺父女的面儿，赵舰面带微笑的将自己左手的小拇指生生掰断，然后硬扯了下来，吓的李英是一阵头皮发麻。
　　但父女两人很快就发现，赵舰的手上并没有喷涌出鲜红的血液，而是流出了一些乳白色的胶状物。创口以肉眼可见的速度飞快愈合，并再生出一根一模一样的小手指，让李顺父女是目瞪口呆！
　　“两位还有什么疑问吗？没有我可就回去啦！”
　　用“断指再生”小小的震撼了一下新盟友，赵舰留了联系一个方式便起身告辞，李顺则让李英代替行动不便的自己去送一送对方。
　　在李英的引领下，赵舰和手下们很快来到外面，己方的驱逐舰就悬停在上方，并从底部舱门放了一个货运吊篮下来。
　　有意思的是，对方给自己准备了一个还算隆重的欢送仪式，门口的校场上站了四个整齐的百人方阵。赵舰和自己的手下在这些士兵的目送下站到货运吊篮里，李英拱了拱手对赵舰说道。
　　“赵先生，在下就恕不远送了。”
　　“请回吧‘英哥’，船我会按期交付的！”
　　“你……”
　　在李英有些抓狂的目光中，货运吊篮很快就升回驱逐舰舱内。依旧是亲自上阵带队的狄瑞打开面罩，有些无语的问一脸贱兮兮的赵舰。
　　“少爷，你老惹人家干什么？”
　　“我说我嫉妒她长的比我帅，你信吗？”
　　“……”
　　在接回赵舰后，驱逐舰平波号迅速回到近地轨道和己方舰队汇合。解除替身模式的赵舰真身在飞跃号上的一个维生舱内苏醒过来，这一次他因为使用了生物体而非纯能量投影，所以对本体精神上的副作用很小，醒来后除了有点乏力外，并无其他不适感。
　　不过赵舰刚一推开舱门，一个矫健的身影便飞扑过来，直接将他又撞了回去。差点被撞晕的赵舰低头一看，发现果然是小吕那元气娘。对方这会儿就趴他身上，赵舰感受着胸前的柔软，不由得感慨道。
　　“这才叫女人呢！”


第389章 华尔特的行动
　　赵舰在返回己方舰队后，借助火星的阴影悄悄穿过当地的二号星门返回碎星区，而与此同时正处在火星阳面一侧的三号星门，也有一支运输船队刚刚穿过了星门前往碎星区。
　　这支船队由多达40艘运输船组成，所有船只都不是统一型号，甚至各自的出发地也不尽相同，但她们却在进入太空后迅速集结，然后以井然有序的队形迅速通过星门。在打头的旗舰“愤怒松鼠号”上，华尔特·波顿正默默的伫立在窗边，看着外面的太空景色出神。
　　“艾尔玛，你有没有这种感觉？当你凝望着深邃的宇宙时，会油然而生一种难以遏制的渴求！”
　　“渴求什么？”
　　“一切！”
　　说到“一切”这个词儿时，华尔特的眼中闪过一丝精光。
　　“无论是祖父、还是委员会那些和他臭味相投的元老们，这些老家伙的理念和想法都太无趣了！他们甚至都没有发觉，自己在本质上和那些一直被他们诟病的‘共济会’一样因循守旧！”
　　“但是少爷，您不觉得自己的计划风险太大了吗？”
　　“风险？在这个世界上，无论做任何事都是要担风险的，而且风险的大小往往也和成功带来的收益成正比，所以我做事情，最不在乎的就是风险！只要最后成功了，风险自然也就荡然无存！”
　　将自己的“成功哲学”侃侃而谈，此时的华尔特展现出与他平日里“逗逼少爷”形象截然相反的谈吐。艾尔玛对此是一副见怪不怪的神情，显然这已经不是第一次见到对方的另一面。
　　这时门外突然传来敲门声，一个军官模样的白人大汉走了进来。对方先是面容严肃的向华尔特敬了一个军礼，然后简短而准确的汇报道。
　　“已经与基地方面取得联络，状况一切正常。”
　　“很好！这次过去，我可能要在那边呆上一段时间了……”
　　穿过星门的三天后，华尔特的船队经过数次变轨来到二号星门所在的轨道上。他们沿着轨道悄悄的进入主星领域壁内。在这边很快就与一支前来接应的武装舰队汇合，然后来到一处由小行星改造而成的太空基地内。
　　大约在1年半前，当赵舰率军攻打aky船团和他们的矿区时，他绝对不会想到，自己的行动竟然给了华尔特一次难得的机会，让他得以趁机将自己家族在碎星区超过一半的势力收编到自己个人麾下。
　　而也正是因为华尔特那次临时起意的吞并行动，让赵舰在进攻中仅仅需要面对呆萌的wo酱这么一个“硬茬子”。
　　如果当时在附近星域待命的另外两艘“特殊战舰”没有被华尔特趁机调走，而是按照原指令，在矿区遭到攻击时火速前往现场增援的话。毫不夸张的讲，赵舰的进攻舰队恐怕已经全军覆没了！
　　就像当时的赵舰不了解他的对手有wo酱这种强力的“底牌”一样。华尔特也同样不知道赵舰手上有星堡这样的好东西。所以赵舰侥幸逃过一劫，而华尔特则错失了一次天赐良机，让赵舰又得到了一年多的发展时间。
　　不过双方这种相安无事的关系，已经在数月前那场不为外界大众所知的秘境战争后，便无法再继续维持下去。华尔特终于发现了星堡的存在，也像其他知情的国家势力一样想要将其占为己有。
　　但和那些心有余而力有不逮的常规国家势力不同，华尔特有着得天独厚的优势，因为他们在某些技术方面，有着不亚于赵舰一方的实力！
　　华尔特的秘密基地是由一颗直径在30公里的超大小行星改建而成。内部被挖空了相当大的一块空间，修建了类似于珍珠港的蜂巢状泊区，只不过每个泊位的尺寸都没有原版的大，而且也没有重力引导。船只进入泊位只能依靠小型喷气艇拖拽，然后用钢缆固定。
　　不过这里设施虽然无法与古代人的相媲美，但在碎星区日渐增多的人类基地中，已经足以称得上是最高水平了！华尔特等到坐舰固定好后。便在一众守备军官的欢迎下登上基地，很快来到一片有重力的区域。
　　“呼～！还是这种脚踏实地的感觉稳当。”
　　在大厅里轻轻跺了跺脚，华尔特对基地内的重力环境很满意。这时两名外貌奇异、身材姣好的美女向他走来。这两个长发女子都有着较普通人略显苍白的肤色。一个银发金瞳、一个黑发青眼。
　　如果赵舰看到这两人的话，一定会联想到自己手下的鬼姬和独角兽，但这两个明显在气势上要更胜一筹！
　　华尔特在见到她们后，微笑着打了一声招呼。
　　“露丝、塔尔娜拉，好长时间不见了，这边住着还习惯吗？”
　　“比原先在太空里飘着的时候是强多了，不过我和塔娜更想去空气湿润一些的地方。环境太干燥的话，心情也会变得烦躁起来。”
　　黑发的女子一见面就对生活环境的湿度提出了要求，另一个银发的也跟着点头附议。但就是这个看上去很简单的小要求，华尔特却一脸无奈的对两人耸了一下肩，表示自己恐怕没有满足她们的能力。
　　“很抱歉、二位小姐！湿度的问题暂时还没法解决，毕竟水资源方面我们还没富裕到可以随意挥霍到空气中的程度。当然！如果仅仅是在你们二位的个人房间内安装加湿器的话，那倒是不成问题。”
　　阐述了一下自己的难处，但两人却对华尔特给出的解决方案并不满意，为此银发女子特意强调了一下自己需要加湿的理由！
　　“华尔特先生，我们希望的是自己整个船坞都能加湿！您也应该知道，我俩船体采用了很多生物组件，用以构成传感系统。这些组件平时就需要较高的维护环境，否则会间接影响到我们控制船体的灵敏度。您也不希望将来用到我们出战，我们却在关键时刻掉链子给您看吧？”
　　“这我当然明白，事实上关于现有基地功能不全的问题，我们也是最近才找到的一个‘解决方案’。不过嘛……想要换新基地，到时候恐怕还少不得麻烦你们二位出面一次才行……”


第390章 魔性依旧
　　回到自己的老巢星堡，赵舰此时沉浸在高兴之中，并不知道自己已经被一伙特别难缠的家伙给惦记上了。与七王爷李顺的这次会面，赵舰在让自己少一个敌人的同时，还从对方那里赚到一笔不菲的“代工费”。
　　李顺向赵舰订购的军舰，一律是用“以物易物”的方式进行交易，第一批次的12艘军舰，总吨位也就4万吨多点，但赵舰愣是要了这8倍的钢材，另外还有林林总总一大份物资清单，其中不乏一些稀有金属。
　　而李顺也对赵舰的这个报价很是满意，毕竟对于他来说，资源好弄、船才难造！如果是从英美国家的造船厂订购军舰的话，一艘2000吨级的驱逐舰就少不得要砸进去个几百万美刀，并且需要等上好几年才能交货。
　　相较之下，赵舰这边的简直就是“良心价”！而且建造速度快的惊人。另外赵舰向李顺保证，这批军舰在性能上绝对不会比发达国家同级别的战舰要差，李顺只要准备好神核和水兵，等着接舰开始训练就可以了。
　　单纯比产能的话，赵舰有自信跟当下的美帝叫板！
　　“姑娘们，本少爷回来了，有没人准备要给我一个拥抱的？”
　　飞跃号在泊位一停稳，双脚刚刚踏上平台的赵舰，便对着前来迎接自己的一众舰娘们张开怀抱。但当他看到最先回应自己的两个身影，脸色顿时为之一变，同时身体下意识的迈开弓步，做好了抗冲击的准备！
　　“爸爸！”
　　“wo～！”
　　朝赵舰扑过来的两个家伙。一个是因为精神受创导致“认贼作父”的安德烈亚，另一个是只要肚子饿了，就会不分时间场合向赵舰索吻的wo酱。这两个“大萌物”可以说是目前星堡上最黏赵舰的两个舰娘，但偏偏她们俩的拥抱都有着那种普通人可能需要用“生命”去承受的冲击力！
　　安德烈亚的“火箭头槌”也许还能稍好一些，wo酱的大帽子甚至还带有一定的“AOE伤害”！有一次赵舰和wo酱在食堂里不期而遇。对方一个冲锋就刮翻了沿途金刚的红茶、喵波的蛋包饭和川大姐的辣子鸡丁，当时现场的混乱程度简直可以用“惨烈”来形容！
　　所以当看到两大“肉弹”联手袭来，赵舰的压力不是一般的大！
　　好在关键时刻，红菱及时站出来救了自家少爷一命。只见她往赵舰身前那么一站，安德烈亚和wo酱就全都急刹车停了下来，然后像小学生一样规规矩矩的站在红菱面前。
　　别看红菱性格温柔，从来不和任何人起争执，但也正是因为这份让人如沐春风的性格，让她在低龄舰娘中树立了一种特殊的母性威严。赵舰有时候就拿这个调戏红菱，夸对方有“正宫气场”！
　　有了红菱的护驾，爱莉和wo酱换了一种相对温和的方式拥抱战舰。随后其他人才一一上前问候，其中罗胜男还递给他一份近期的工作进度一览，让赵舰能简洁直观的了解自己离开星堡这段时间老家的情况。
　　“哦～新矿区已经可以全面投产了吗？”
　　“下官为了提高工作效率，让工程队在星体表面同时开挖了6个矿洞，然后将全部的劳工打散，平均分配到各个分矿区。”
　　“那些俘虏都还老实吗？狱警们也应该学本分了吧？”
　　“是的！我们在主动约束自己的狱警后，劳工们也合作了很多。”
　　“那就好，这些劳工我不会关押他们一辈子。等到了将来外界环境允许的那一天，我会信守承诺释放他们回家的。”
　　“但是提督大人，下官不觉得他们会为此而感谢您。”
　　“胜男小姐。相信我！等到了‘战争’结束的那一天，他们会的。”
　　回到星堡的当天晚上，赵舰就用通讯器联系上大唐国内，将他和七王爷接触一事直接转告给李钛本人。不过在陈述过程时，赵舰并没有告诉李钛自己接触七王爷的真正原因。
　　他谎称是自己想钓对方的鱼，结果目标上钩后。却意外的发现对方有不错的利用价值。与其消耗自身实力去消灭七王爷在南美的势力，倒不如不计前嫌的拉拢过来为自己所用。毕竟对方也是他们李氏的宗亲。
　　在赵舰的劝说下，本就对血缘亲情十分看重的李钛。接受了他的这套说辞，表示愿意去游说萌宗同意，并感谢了赵舰的“见机行事”。
　　结束通讯后，赵舰一脸志得意满的感慨道。
　　“能让亲人不在反目，也算是大功德一件了！”
　　“切！说的好听，你不就是想两头当好人，然后两头捞好处吗？”
　　听到赵舰又在自吹自擂，倚在落地窗边看风景的纪伊，不留情面的吐槽了对方一句。对此赵舰也不恼，因为他的确是有类似的打算。
　　“话别这么说，我偶尔也会当一当好人的！”
　　“你要是都算好人的话，那我岂不是都能当圣女了！”
　　带着一脸妩媚迷人的笑容，纪伊摇曳生姿的走到赵舰的办公桌前，轻轻一跳坐了上去，然后在对方面前晃荡着一双修长的黑丝美腿。没有穿鞋的玉足不时会碰到赵舰的大腿，动作看似无心却实则有意！
　　轻柔的抚摸着那没有一丝赘肉的纤细小腿，赵舰微笑着柔声问道。
　　“又想求我让你加入作战部队？”
　　“只是想问问我的提督大人，奴家的服侍还让您满意吗？”
　　“嗯！最近一段时间的确是长进不少，‘活儿’也越来越好了！总体来说，我很满意。但我想你应该明白，这不是我最希望看到的转变。”
　　“但您的确很喜欢不是吗？比方说这样……”
　　纪伊说着，将玉足伸到赵舰身上，用柔嫩的足尖轻轻的画着圈。
　　面对魔女的诱惑攻势，赵舰虽然想要装作不经意，但渐渐粗重的鼻息还是出卖了他，惹来纪伊的一阵轻笑。
　　“我的提督大人，您还真是虚伪呢！明明都已经让奴家见识过您最凶暴的一面了，现在又何苦装什么正人君子呢？”
　　“因为……”
　　“因为您不想失去主动权……奴家说的对不对？”
　　“……十分正确！”
　　一语点破赵舰的那点心思，纪伊仿佛又恢复了往日的魔女风范，让人颇有些招架不住，而这恰恰就是赵舰迟迟不肯将她编入舰队的原因……他依旧在担心自己会驾驭不了这个魔女！


第391章 英法联合舰队
　　战斗！这在很多看中个人荣誉的高阶军舰舰娘心中，是自己作为一艘战舰所必须承担的宿命。就算不能走向最终胜利，也要在一场畅快淋漓的大战中英勇战沉，这才能无愧于自己短暂而又绚烂的一生。
　　因此在纪伊看来，陪新主公滚床单并不是一件会让她感觉无法接受的事情，她真正不能容忍的，是赵舰只需要她滚床单！
　　而事实上不光是纪伊，就连赵舰自己都觉得他这样很奢侈！放着一个理想值60000吨、有特殊能力的超阶舰娘当肉便器，这事虽然听起来很带感，做起来也别有一番滋味，但毕竟再有钱也不能这么个任性法儿！
　　但赵舰之所以迟迟不肯启用纪伊，让她重新掌控船体并编入作战部队，并不是害怕对方会叛变，而是担心自己驾驭不了这个魔女。
　　之前在意识空间里的那长达几个月的调教，的确是让赵舰在纪伊的灵魂深处种下了“服从”的印记，但这份成果需要有赵舰亲自在对方身边才会发挥作用。因为纪伊害怕的对象仅仅是他赵舰个人，她在面对其他人时，依旧是过去那副样子。放这么一个不合群的家伙独自操控战舰，赵舰是真担心对方会像哈士奇一样变成“撒手没”。
　　而讽刺的是，纪伊想要的正是目前赵舰与大唐之间的这种合作关系。
　　好在纪伊是个聪明的孩子，她很清楚赵舰在担心些什么，也明白对方不是那些能被自己用能力随意操控的普通人类。所以在想明白个中缘由后，豁出去的纪伊索性将“卖肉”进行到底。
　　毕竟女人控制男人的手段，可不是只有心灵控制这一种而已。
　　当无事可做的赵舰和纪伊大搞“办公室PLAY”时，与此同时的另一边，驻扎在碎星区的英法荷三国联合舰队也正无所事事的宅在基地内待命。
　　这支规模庞大的联合舰队，主体有英法两国舰队组成，其中英军主力除了早先就部署的胡德号外，后续又从本土增援了巴勒姆号和决心号这两艘战列舰，以及皇家方舟号航空母舰。而法国人则派出了他们最新的杰作——黎塞留号高速战列舰！
　　这支舰队的主要任务不光是要保护本国在偏远地区的采矿区安全，也为了彰显一下自身的存在，威慑已经转移到土卫六上的德国“新公海舰队”，将这些一战时期的老对手困在外星环区域。
　　不过为了不刺激希特勒，好让他能安心和大林子搅基，英法两国的高层都严令自己的舰队不得擅离职守。他们只是希望能将防线前推到远离本土的地方，并不是真的想要和德国佬再干上一仗。
　　而高层的这个命令，却让那些位于前线的大小姐们简直闲的发慌！
　　所以为了打发无聊的时间，英军舰队的旗舰胡德没事就会在自己的甲板上召开下午茶会，邀请了其他两国所有的大小姐们一同参加。
　　“胡德小姐，您不觉得这样很无聊吗？”
　　“比起当年热闹非凡的‘帝国巡游’，我其实更喜欢像现在这样宁静的享用下午茶。黎塞留小姐，我理解您刚刚服役，急于建功立业的心里，但一个优秀的战士，应对懂得如何养精蓄锐。”
　　“我到觉得一个优秀的战士应该积极求战，而我们现在呆在这里，敌人（德国舰队）却在两道星门之外，静坐是不会带来胜利的！”
　　“您说的是没错，但……军令难违嘛！”
　　无奈的耸了一下肩，胡德将自己亲手沏的英式红茶为法军的旗舰黎塞小姐留倒上一杯。对方举起茶杯小口的轻轻抿了一下，然后礼貌的向胡德回以一个感谢的微笑。
　　“很美味。”
　　“您喜欢就好。”
　　乍一看胡德与黎塞留、英军与法军之间似乎正处在一种十分团结和睦的友好氛围之中。但实际上这两个曾经打过一百多年仗的国家，此时联合到一起的主要原因是他们有了德国这个共同的威胁。
　　胡德在法军舰队赶到碎星区的当天晚上，就从舰长那里接到一个秘密任务，让她主动接触法军的天女黎塞留，尽量摸清楚对方的性格特点。而法军方面也对作为盟友的英国人暗藏着戒心，舰队司令亲自下令，严禁水兵向任何外国人透漏有关黎塞留号的讯息。
　　所以看似融洽的茶会，实际上却在暗战不止！
　　胡德一边随意的闲聊着，一边默默观察着黎塞留的言谈举止。
　　单从外貌上来说，不同与胡德英伦贵族小姐般的矜持范儿，黎塞留在衣着打扮上有着一种法兰西式的华丽。金发金瞳，发质犹如真正的黄金般散发着耀眼的柔光，身材凹凸有致，尤其是那一对巨（喵）乳，胡德目测比自己的还要稍微大上那么一圈。
　　而在性格方面，黎塞留给胡德最突出的印象是自信！作为一艘刚刚入役的新式主力舰，对方渴望着能用一场战斗来尽快证明自己的实力，而这无疑也让她显得有些冲动，勉强可以算是一个弱点。
　　本意上胡德并不希望自己所属的英军在未来与法军舰队发生冲突，但作为一名经验丰富的老兵，胡德也不是不能理解高层“防患于未然”的用意，所以她对收集法军舰娘的情报并不感到抵触。
　　不过就在茶会进行到一半时，一名英军军官突然快步向胡德和黎塞留这边走来。两人一看到对方那严肃的神情，瞬间就意识到这是有什么情况发生了。这名军官来到二人面前后，小声对她们说道。
　　“两位女士，联合指挥部希望你们过去一趟。”
　　“少校，发生了什么？是德国人吗？”
　　“具体的情况下官也不清楚，二位还是去问司令官吧！”
　　听到可能有仗要打，黎塞留的眼中顿时闪过兴奋的光芒，然后起身兴冲冲的向基地设立在胡德号上的联合指挥部跑去。而胡德则显得没有黎塞留那么高兴，她起身看了一眼远去的黎塞留，又扭头看了看那些还在谈笑的英法两国舰娘，胡德的脸上满是凝重……


第392章 遇袭
　　德国人不会停下自己扩张的脚步，这在很多国家官方的情报分析机构已经形成了普遍共识，而大家对此的应对措施也是惊人的一致，没有人愿意站出来阻挡德军的铁骑，大家不约而同的选择“祸水东引”。
　　而在这个问题上，法国一向自认是压力最大的国家。
　　通过星球条件和历史遗留问题等诸多因素，以法国为首的一票欧洲国家都认为，金星绝对是希特勒和整个德国最想染指的星球。
　　这颗星球虽然个头儿不算大，但环境却在已知星域中最为接近地球。甚至因为距离太阳更近，所以在领域之壁的调节下，整颗星球的气候比母星地球还要好，而且公转周期短，不像土星、木星那样有难熬的长冬。
　　再加上历史上德国一直都在金星上有自己的殖民地，直到第一次世界大战才被战胜国彻底驱逐，他们对旧殖民地有想法也就不足为奇了！
　　“根据线报，德国部署在土卫六上的主力舰队最近活动频繁，海军主力舰队接连进行了多场大规模演习，同时陆军和空军的训练量也明显增加。种种迹象表明，那些德国佬正在为进攻做准备！”
　　胡德号的作战会议室内，英军司令官霍兰德中将正将波兰间谍冒死传递来的情报转述给在场的一众高级军官听。
　　这个老军人并不认为眼下的情况有国内那些狗屁政客想的那样乐观！从进攻的难易度上来讲，土星上的苏联的确是德军最理想的目标，他们的三军主力目前都部署在土卫三和土卫六上，似乎随时都可以对土星发动进攻。
　　但直觉告诉霍兰德，德国人想要的是金星！
　　值得一提的是，霍兰德手上的这份情报是时任海军大臣的丘吉尔派人专程送过来的，同时捎过来的还有一句口信，让他“见机行事”。
　　有了海军大臣的叮嘱。霍兰德当即召开前线军事会议，打算利用英法两国部署在此地的兵力，先提前做好一些防范措施。
　　这个时空下的“太空海战”，虽然可以交战的区域要比地球上的海洋广袤上无数倍，但实际上的主要交战区域还是集中在星门附近。这些古代人留下来的交通枢纽历来都是兵家必争之地。
　　任何国家想要跨星区远征，都少不得要在星门附近来几场恶战！
　　英国两国敢把防线前推到碎星区，也是因为这个原因。只要他们能扼守住这边的三座星门，德国人就必须要从他们的眼皮子地下经过。哪怕是没抗住，也能提前向本土报信，为后方争取到一定的准备时间。
　　所以霍兰德建议将目前的联军分成三部分。各自带上几艘布雷舰去星门传送区巡逻待命。一旦发现德军主力舰队试图强行突破星门，各舰队要马上展开阻击，同时让布雷舰在传送区泼撒磁性浮雷。
　　这种纯人类造物不会受到禁战领域的干涉，可以在传送和投送这两个区内进行使用。不过仅凭区区几艘布雷舰的携带量，他们很难封锁以星门为中心半径400公里这么大一片传送区。
　　但浮雷只要在禁战领域内一响，星门会自动判定为“异常现象”，暂时性的关闭传送功能。这足可以拖延德军3天以上的时间。
　　打定了主意后，霍兰德开始分派任务。舰船数量较多的英军主动承担了一号和三号两座常用星门的防务，将处于废置状态的二号星门交给法军舰队负责。而荷兰舰队则因为只有轻巡和驱逐。所以分散开充当联络中枢。
　　霍兰德的这个分配方式乍一看似乎挺够意思，让英军承担了三分之二的任务。但实际上霍兰德认为，德军如果想长途奔袭内星环，最有可能走的就是人迹罕至的二号星门。法军遭遇德国舰队的可能性要远高于英军。
　　而法国方面虽然看穿霍兰德的那点小心思，但出于谨慎起见，他们对此并没有表示异议。因为金星毕竟是挡在水星前面，德国人要是真想打过来。首当其冲沦为战场的就是法国人的地头。
　　因此为了不给英国人当缓冲区，法国人比对方更希望决战境外！
　　“那么胡德小姐，我军就先行出发了。”
　　“祝你们一切顺利。黎塞留小姐。”
　　带上足够的装备给养，法军舰队率先离开基地，向位置较为偏远的二号星门进发。胡德和英军一众舰娘在目送她们离开后没多久，也分成两队相继离开矿区基地。
　　而在英法舰队分头展开行动后不久，托尔就通过布置在他们基地附近的侦查站，第一时间掌握对方的动向。
　　“看这行进路线……他们应该是想去二号星门。”
　　“90%以上几率会横穿我们地界，提督，要拦截他们吗？”
　　“不！让道放他们过去。咱们刚惹完轴心国的日本和意大利没多久，暂时先不要去惹法国，我可不想让两大阵容对咱们同仇敌忾。托尔，预判一下对方的行进路线，把两颗矿区提前拖到安全地区去。”
　　“了解！”
　　按照赵舰下达的命令，星堡各方面迅速做好转移准备，巨大的维修站挪动着自己庞大的身躯飞到“第一矿区”上方，张开触手将整个小行星抓住。
　　而已经不是第一次经历拖拽的矿区居民，对此表现的习以为常，一些孩子会特意跑到顶层区域的观景台，兴奋的对星堡大呼小叫。毕竟在渺小的人类眼中，星堡拖拽小行星的景象是如此的壮观！
　　不过就在星堡看似缓慢的拖曳着小行星向隐蔽地点转移时，托尔感应到在星堡的三点钟方向上，突然发生异常现象。
　　大批侦查站开始蔓延性的失联，很快就形成一片“侦查盲区”，其边缘在短短几分钟内就逼近到距离星堡不足1200公里的位置上。紧接着一股全所未有的“高能量反应”出现在盲区内！
　　没等托尔操作着笨重的星堡做出什么规避，一条粗大的光柱便从盲区所在的方位射来，瞬间贯穿了星堡的装甲……


第393章 异形舰队
　　突如其来的攻击打了托尔一个措手不及，光线武器的特性使得本身就很巨大迟缓的星堡根本无力闪躲，命中部位的外壁被瞬间开出一个骇人的巨大伤口，矿区上的围观群众都被这一幕给惊呆了！
　　好在此时的星堡尚未开始三期的要塞化改造，外壁依旧是早期的那种材质。这种材质虽然对实弹武器的防御力低下，但却对能量打击具有一定的削弱作用。不然的话，刚才那一击甚至有可能将整个星堡洞穿。
　　而在遭到第一次打击时隔不到3分钟后，第二发射线便接踵而至！
　　这一发依旧命中星堡，并造成了不亚于第一发的毁伤。所幸星堡的体积巨大，两处损伤对于整体而言并无大碍，而且中弹部位不是有人区域，所以并未造成人员伤亡，但攻击却给众人带来强烈震撼。这是他们继wo酱和炎帝之后，第三次碰上具有超长程打击能力的对手。
　　“托尔！怎么回事？攻击是从什么地方打来的！？”
　　“不、不知道，有人在干扰我们的侦查站点，三点钟方向上刚刚出现了一大片盲区，敌人应该就躲在那里面，但我现在无法精确定位。”
　　“那就利用刚才两道光线定位，我们必须马上开始还击！”
　　未知的敌人在偷袭得手后，以大约5分钟一发的间隔，一下接着一下的攻击着闪避不能的星堡。后续攻击的威力虽然都不如最开始那两下厉害，但也依旧能在星堡外壁上留下不小的伤痕。赵舰觉得如果任由对方继续这么打下去，星堡就算不坏也要变成难看的“麻子脸”了！
　　在这种情况下，赵舰为了扭转不利局面。只能冒险放出舰队，让她们沿着射线打来的方向寻找敌人实施反击！
　　3战列巡洋舰和2艘高速战列舰一马当先，直接排成一路单纵从正面杀了过去，随后轻重巡和驱逐舰分成两队从两翼展开包抄，航母则直接坐在港内放出舰载机。伴随5艘主力舰进攻。
　　目前赵舰还对偷袭者的情况一无所知，所以他为了以防万一，将舰队全部放出用以攻击，但却留了两台巨神兵在星堡上待命。这样他们就可以在确保进攻有力的同时，也让老家也拥有足够自保的决定性战力。
　　在大群舰载机的掩护下，打头阵的5艘主力舰在出发45分钟后。终于在距离星堡1500公里的位置上发现了一支怪异的舰队。
　　对方一共有6艘战舰，其中2艘看体积应该属于主力舰一级，推测吨位在4万吨以上，另外4艘小一些的则是护卫舰船，估计也有万吨的水准。但让赵舰等人感到惊奇的是。这几艘战舰在外形上竟然没有一艘是他们常见的“船型”设计，让人一看就知道不是普通货色。
　　那两艘大型的主力舰看上去就像是粗大的雪茄，船身上有一圈圈盘旋的螺纹。表面上看不到类似舰桥、炮塔一类的突出设施，只在船艏部位有一个内置的粗大炮口，攻击星堡的射线正是从这里射出。而另外四艘护卫舰的外形则有点像是蝎子，整体由两大一小三个弯刀型的颚组成。
　　赵舰一方的主力舰队在赶到对方面前后，最先做出反应的就是这些“蝎子船”。只见这些战舰两片收拢的“大颚”向左右各展开约60°，随后颚片上一些“尖齿”状的黑色物体脱落下来。变成一架架灵活的舰载机。
　　曾经参与过矿区攻防战的金刚一眼就认出，这些战斗机正是wo酱使用的那种“利爪”。这种性能优异的超级战机一度给他们制造了超乎想象的麻烦，最后是靠机甲队“偷家”搞定了wo酱那艘母舰才勉强获胜。
　　4艘负责护卫的蝎子船一共放出120架这种舰载机。虽然在数量上它们只有狮鹫战机的一半，但性能上却比山寨自己的狮鹫好上不是一星半点。双方的机群如同两大团黑云，直接凶悍的碰撞到一起。
　　“不要管那些小的，先集火那两根‘雪茄’！”
　　超过300架战斗机混战的场面，是既壮观又惨烈！而利用护航机部队为自己争取到机会，5艘主力舰趁着敌方两艘主力未做任何反应前。机动迂回到敌舰身后，然后通过转向顺利抢到“t”字有力阵位。
　　但没等她们高兴上多一会儿。两艘处于“t不利”地位的敌舰突然旋转起来，并从前后伸出多达18根炮管。这些大粗管子顺着船身上的螺纹迅速运动到各部。乍一看如同“千手观音”一般！
　　这一变化顿时让现场以及后方指挥室里的一票人惊呆了！
　　“卧槽！”×N
　　人类自主制造的战舰，舰炮因为有固定的输弹井，所以只能在甲板上实现360°的平面旋转，同时上下的仰角也十分有限。因此在战斗中存在着严重的射界死角，需要通过翻转船身来调整对敌方向。
　　而人类是设计师之所以把船弄成这样，主要是为了保证“火力集中”的战术需求，所以才将所有主武器都集中安置到一个平面上，然后通过舰队协同互补，来弥补各自的射界死角。
　　但此时赵舰他们眼前的这两艘战舰却完美的解决了这个问题！
　　通过前方传回来的画面，赵舰发现这两艘圆柱体战舰的舰炮都是独立机构的裸炮，可以顺着船身上的螺纹实现全身移动。这也就是说，哪怕对方站在原地一动不动，也能通过调动舰炮实现无死角的全方位射界。
　　当这18根炮管一致向后，并在浑圆的船身均匀分布，那模样简直就像是一挺“超级加特林”。而这些舰炮发射的弹药也如赵舰所猜测的，是和舰艏那门“超级主炮”一样的射线武器！
　　只比金刚她们慢了不到半拍，两艘敌舰便在亮出炮管后，迅速打出了一轮绚烂的光线齐射，似乎完全没有进行过相关的弹道计算。甚至光线还能后发制人，比有实体的电浆弹要先一步命中目标。
　　好在金刚和鬼姬在看到敌方的利爪战机出现后，就先一步提醒其他队友转换防御模式，所以敌方的这轮打击虽然命中率极高，却被各舰成功防御。但让她们没有想到的是，自己使用的电浆弹竟然也收效甚微。
　　5艘战舰一共打出去42发电浆弹，因为对方后屁股的截面比较小，所以只取得6发命中的成绩。但命中率即便如此，按照曾经在意大利和日本两国战舰上取得的效果来看，这6发炮弹也足够融掉对方一大截儿。
　　但敌舰的船尾却在糊了一屁股电浆的情况下，依旧傲然的坚挺着！
　　双方的这第一轮对射，谁都没能拿下“一血”！


第394章 魔女复活
　　“开玩笑的吧！？这两个家伙究竟是用什么做的？”
　　“不要慌张，保持战列队形。”
　　己方威力最大的电浆弹直接命中目标，却没能造成明显的毁伤，面对这一超乎想象的状况，一线的各主力舰娘不由感到一丝震惊。不过对方也只是看上去游刃有余，实际上的情况并不轻松。
　　电浆弹除了那可怕的物理伤害外，还和侵蚀鱼雷一样能对舰娘造成无形的能量伤害。而且这种能量伤害不像侵蚀波那样具有腐蚀作用，只是单纯产生出过量的疼痛，进而干扰对方的心神。
　　所以仅从中弹后的感受而言，电浆弹反而要比侵蚀鱼雷更疼！
　　此时在两艘敌舰上，中弹的露丝和塔尔娜拉都不怎么好受。只挨了2发的露丝多少还能稍好一些，就是感觉屁股火辣辣的疼，而挨了4发的塔尔娜拉干脆已经跪在地上，正一脸痛苦的捂着自己的菊花哀嚎。
　　她们这次行动的主要任务，是进攻一个华尔特口中的“重要目标”。而两人直到行动的当天，才得知这个所谓的重要目标，竟然是一个还能动的古代人移动基地，这简直超乎她们的想象。
　　为了尽可能完整的夺下这处实施，露丝和塔尔娜拉首先要尝试通过展示己方强大的武力，进而逼迫对方主动投降。如果守军继续负隅顽抗，那就歼灭对方的机动舰队，然后派遣地面部队强行占领。
　　可惜这个计划只是听上去不错，守军的实力比他们预计的要强很多！
　　“烫烫烫……该死的！这是什么炮弹？情报里可没说过对面有这么厉害的玩意儿，本小姐的屁股啊！”
　　“塔尔娜拉，我们侧身迎敌吧！至少别让同一个地方再中弹了。”
　　“好的……可恶！等回去了一定要找华尔特那混蛋算账！”
　　露丝和塔尔娜拉原本效命于华尔特背后的组织，后来经过一次有预谋的兵变，现在她们隶属于华尔特的私人军队。这支秘密部队成立的时间不长，但手头掌握的力量却不小，唯独缺一个像样的大本营。
　　所以当星堡的存在被他们发现后，华尔特对其势在必得！
　　本来两人对于这次作战充满信心，她们所使用的船体代号“泰坦级战列舰”，因为建造时采用了大量的“黑科技”和已知星域没有的特殊材料，所以各方面的性能都要遥遥领先于人类各国目前最顶尖的新锐战舰。
　　理论上来说，她们的船体应该不惧怕人类现有的绝大多数常规武器。但两人万万没想到，自己首次实战就碰上了“全程金币弹”的赵舰一行。
　　被电浆弹爆菊的滋味儿，简直是难以置信的酸爽（笑）！
　　不过虽然战斗没有如预期的那样形成碾压之势，但露丝和塔尔娜拉依旧占据着十分明显的优势。电浆弹无法对她们形成“一发入魂”的致命效果，而她们的光线炮在射速和精度上都要优于自己的对手。
　　赵舰一方的战舰因为采用了先进输弹设备，战巡所使用的14英寸炮，射速可以达到每分钟3.5发，战列舰的15英寸炮为每分钟3发。但她们对手的光线炮却可以达到丧心病狂的每分钟12发，再加上两舰都是18门，所以在火力投送能力上是赵舰这边5艘船的三倍以上。
　　这直接导致，两舰“2VS5”都能形成火力压制，金刚等人的防御护盾在对方如暴风雨般的炮击下显得岌岌可危。
　　“不行！再这么对拼下来的话，搞不好是我们先扛不住。两翼迂回的舰队呢？她们也该绕上来了吧？”
　　眼看着自己的护盾快要撑不住了，负责打头领队的四川一边向敌舰开炮还击，一边试着带队找块小行星先缓口气。敌人的耐揍程度简直匪夷所思，电浆弹的效果也很不理想。
　　好在金刚及时看穿了敌舰的意图，发现她们在调整舰体的迎敌面，以避免同一部位二次中弹。于是各舰转变了射击发射，从一开始为发挥电浆弹特性的均匀射击，变成对敌舰中段的重点关照，这才稍微扳回了局面。
　　这种时候，主力舰们最希望的是两翼迂回的巡洋舰队能尽快赶到，她们携带的侵蚀鱼雷说不定会比电浆弹要管用。而主力舰这边，虽然三艘战巡都有垂发的鱼雷井，但她们的技术却不如专门的驱逐舰们精湛。
　　但很快赵舰就告诉她们一个不幸的消息，左右两翼的迂回舰队均在半路碰上敌人了！敌方似乎对此早有准备，在两翼各布置了一支伏兵，赵舰这边的包抄舰队就是遭到了他们的拦截。
　　这两支伏兵舰队的数量都不多，但质量却都不容小视。各有1艘蝎子型的轻空母和4艘驱逐舰级的小型舰。而且这两支伏兵似乎都带了屏蔽装置，迂回舰队的雷达根本没发现对方，被打了一个措手不及。
　　所以预想中的合围之势并未达成，赵舰只能在从星堡的预备航空队中又抽调了三个整编联队，分别投送到三处战场。然后趁着敌军停止对星堡炮击的这段时间，让托尔抓紧时间对外壁进行抢修，并用库存的剩余原料，紧急开动工厂赶制300架战斗机和5艘标准1型驱逐舰出来。
　　能边打、边修、边造！星堡的变态之处就在于此！
　　看着大屏幕上三处战场上胶着的战况，赵舰面容严肃眉头紧皱，他现在在考虑要不要将凯撒或者蚩尤投入其中一处侧翼战场，先打开一点局面。但他又担心敌人还有后手，特比是针对巨神兵的后手。
　　就在赵舰感到犹豫不决时，一个听上去有些不满的声音从他背后传来。
　　“我说提督大人，都到了这种时候了，您还不打算派我上场吗？”
　　“纪伊，我需要你坐镇星堡。”
　　“少糊弄我！星堡现在还有两台巨神兵，有没有我坐镇都不差，但前线的三处战场现在都需要援军，你光派那些笨呼呼的舰载机，根本起不到多大的作用。她们现在需要的是能确实压倒敌人的力量，不是一根稻草，而是实实在在有分量的砝码！”
　　“你确定你能办到吗？这些对手可都不是普通货色。”
　　“我不敢保证自己一定能为你带来胜利，但我可以保证为你奋战至死，这不光是为了忠诚，也关乎我作为一个超阶天女的荣誉。”
　　看着纪伊认真的目光，赵舰沉吟了片刻，最后看了看大屏幕上的战况，一咬牙同意了纪伊的出战请求。
　　“去吧！拿回你的船体，先支援情况最糟的左路军，以歼灭敌方轻空母为第一要务，击败她们后就按原计划包抄敌军主力。”
　　“保证完……唔……”
　　听到赵舰同意让自己参与战斗，纪伊心下不由一喜，但就在她敬完军礼准备转身去泊位取船体时，赵舰却突然上前一步，一把搂住了纪伊的纤腰，然后低头吻上了对方的红唇。
　　突然遭遇袭击的纪伊顿时瞪大了双眼，而同在指挥室内的一干人等全都别过头去装没看见，只有罗胜男露出一脸震惊的表情。她虽然也听闻过一些有关“提督上舰”的传闻，但亲眼目睹事实却还是头一遭！
　　好在赵舰的这个吻时间不长，没到10秒就放开了纪伊。
　　“你、你干嘛……”
　　“一点祝福！我本来是想常态化的，不过红菱劝我别这样。”
　　“你呀！”
　　无奈的叹了口气，纪伊露出一副“我败给你了”的神情，但心态却在不知不觉间比之前要放松了许多。
　　对方离开指挥室后，很快就来到泊区，托尔已经为她的船体做了好出击准备，只要完成通化就能出发。当纪伊再次看到自己久违的船体，内心在感觉激动的同时，似乎也多了一点别的什么东西。
　　纪伊轻轻点了一下自己娇艳的红唇，喃喃自语道。
　　“看来以后不会再无聊了！”


第395章 “老对手”
　　在将自己手头最后一艘战列舰投入战场，星堡上的防卫力量已经只剩下两台巨神兵和三个联队的备用战斗机。如此空虚的状态多少让赵舰感觉有些不踏实，尤其是在无法确定敌人是否还有后手的情况下。
　　好在纪伊号在投入战场后，很快就为左路军打开了局面。
　　这艘赵舰手下最大的战列舰一赶到现场，就直奔敌舰的轻空母而去，先头赶到的舰载机们直接用“神风特工”为纪伊挡住敌军战机，让她得以靠近到足以用主炮“糊熊脸”的距离。
　　前部的两座三联装只用了一轮齐射，就将那艘轻空母打成重伤。随后两艘驱逐舰趁机冲上去用侵蚀鱼雷补刀，直接将对方KO，所有的敌机也随之失去控制，迤逦歪斜的相继撞毁在附近的小行星上。
　　“提督！左路舰队突破敌军阻击了！”
　　“干得漂亮！”
　　听到这个好消息，赵舰兴奋的一拍手掌。左路的突破意味着她们很快就能赶到主战场增援，届时将形成对敌军主力舰队的包夹之势。就算对方的船体再硬、炮管再多，也架不住电浆弹和侵蚀鱼雷的左右开弓！
　　“再加把劲儿，干掉她们！”
　　眼看着局势开始好转，赵舰的心情稍微舒缓了一些，但就在这时，他却突然接到来自第二矿区的求援。第三、第六两处矿道的劳工在听到外面有炮声后，误以为是救援，于是部分下级军官趁机煽动暴乱。
　　赵舰听完后。没好气的对狱警队长说道。
　　“直接镇压！这难道还要我教你吗？如果我这边打完仗了，你们那边还没搞定，就给等着脱了那身制服去当矿工吧！”
　　“砰”地一声将内线通讯电话挂断，赵舰继续将注意力集中到前方的战局上。但很快他和在场的其他参谋就发现了不对劲儿。敌军的两艘主力舰正在试着前进，从托尔推测的路线看，竟然是奔着第二矿区去的。
　　这让赵舰顿时在心里暗道了一声“不好”！
　　直觉告诉赵舰，敌人的行动很有可能跟他之前与矿区的通话有关。对方有可能是截获了他们的内部通讯信号。这种信号可不是人类自用的无线电，而是另一种古代人专用的信号波。
　　如果敌人真的有能力截获，那就说明对方手上掌握的东西，不仅仅是几样“根达亚古董”那么简单，很有可能都已经能进行仿制并投入应用了！
　　“该死！他们的伏击不是提前准备的，是现调动的！”
　　“少爷，你是担心他们截获了咱们的通讯信号？”
　　“很有可能！我们过去一直仗着自己的通讯手段高级，从来不对讯息做加密处理。假设对方的确有这种手段。那天晓得特么已经偷听咱们这边的通讯多长时间了。这特么的不叫大意，这叫乐极生悲啊！”
　　突然发现自己之前错误的留下来了多大的安全隐患，赵舰在感觉懊恼的同时，心里也越发的不安。如果顺着刚才的思路去想，对方的这次行动完全可以做更多、更完备的准备，比方说……
　　“在必经之路上设伏！”
　　“少爷，你刚才说什么？”
　　“我说在必经之路上设伏！如果对方真的监听了我们有一段时间。那他们就完全有可能知道我们的几个后备藏匿点在哪里。如果换了是我来指挥，我会向打猎一样，布置正面的佯攻，将猎物有预谋的逼到陷阱里……托尔，我们现在离要去的二号藏匿点还有多远？”
　　“还有15分钟，目前已经在藤海上方了。”
　　“调头！不去了！马上把星堡开到开阔区域去。”
　　意识到前面可能有陷阱在等着自己，赵舰果断的下令让星堡去不容易遭到伏击的开阔区域，免得被人“德玛西亚”一下。但就在他下令转向后没多久，小托尔突然露出一副疑惑的神情，歪着头对赵舰说道。
　　“提督。我感应到几个发生故障的侦查站在返回星堡。但是它们的移动方式好像不是咱们的侦查站！”
　　“奇怪的方式？从哪个方向回来的？”
　　“正下方。”
　　“艹！快击落它们！”
　　一听到有异常的己方单位试图在这种敏感时期集体返回星堡，赵舰顿时敏锐的察觉到，这些“故障的侦查站”肯定是别的什么东西，但他们这会儿再想击落对方却已经为时已晚。
　　对方从下方偷偷接近星堡。然后顺着外壁上的那些刚刚才打出来的大窟窿，直接钻进星堡内部。赵舰通过内部的监控图像可以清楚的看到。这些物体根本就不是什么故障的侦查站，而是一些喷气式登陆艇。
　　对方直接在内部硬着陆，随后放了一群黑乎乎的大块儿头下来。
　　“德国改造兵？不对！这似乎已经是改进型了。”
　　看着屏幕上显示入侵者的外形，赵舰第一时间以为是德国的那些改造士兵，但很快他就发现，对方已经和当初在西班牙见过的早期型很不一样，整体比例比之前显得匀称苗条了不少，动作似乎也变的更加灵活。
　　而装备方面，也是专为室内近战的小口径速射武器。但让赵舰感觉有意思的是，这些枪支的外观具有明显的“美国血统”。
　　“啧啧！双联装机械供弹的汤姆森，这魔改的也是够可以的。”
　　“少爷，这些家伙就交给我们吧！”
　　“嗯、交给你们了。狄叔，给他们点颜色看看！”
　　侵入的登陆艇一共有12艘，每艘都放下来15-20名改造士兵，总计有200名身穿动力铠甲的士兵，部分小队似乎还携带了数名未穿戴动力装甲的工程兵，这大概和穿着动力装甲干不了“精细活儿”有关。
　　这些小队在登陆上星堡后，熟门熟路的向着核心区域摸了过来，但在前方等着他们的，是以狄瑞为首的842名特战队员。
　　这些特战队员装备的外骨骼套装虽然在力量和防御方面不如动力铠甲强大，但在敏捷和信息化程度上却要更胜一筹。这意味着他们比对方更适合室内近战，而且还有主场作战的加成。
　　考虑到敌方的装甲很厚，对常规步兵的小口径枪弹可能发挥不了作用，于是狄瑞从星堡的轻武器库里翻出几样专为动力铠甲准备的“特殊武器”。
　　一个是大口径半自动卡宾枪，这玩意儿属于配套外骨骼使用的“特供武器”。整个枪长只有85mm，采用无托结构，但却丧心病狂使用了12.7mm的弹药。不穿外骨骼的话，抵肩射击只要一枪就能震碎整个肩膀。
　　另一个是脱壳尾翼稳定穿甲RPG！当年在西班牙，赵舰手上的第一代单兵火箭筒，因为使用早期的机械式触发引信，所以在对付德国改造兵时，经常会因着弹角度不好而未能正常引爆，跳弹甚至还误伤了友军。
　　而新式火箭筒在外形上更像是一款无后坐力炮，只要姿势对，不穿外骨骼都能站着撸，穿上了外骨骼更是“花式”撸炮无压力。这两样武器都是赵舰这边有针对性开发的装备，而目标正是那些侵入者！
　　这些家伙在星堡内小心翼翼的搜索前进着，不过这里目前只有3000出头的常住人口，所以大部分区域都是空的。这些改造士兵转了半天，愣是连个鬼影子都没能碰上，这让他们不禁感到有些疑惑。
　　但就在这时，其中一队入侵者来到一处类似食堂饭厅的地方，放眼望去足有上百张干干净净的白色餐桌，而在其中一张桌子上，明晃晃的摆着一只热气腾腾的烧鸡。一名改造士兵走过去一看，发现盘子前面摆着一张字条，上面用汉字写了一句颇为内涵的话。
　　“哥们儿！吃个鸡吧！”


第396章 德系CQC
　　“我说提督啊，放任那些暴力分子在家里乱来真的没问题吗？”
　　“狄叔他们已经去处理了，不会有什么问题的。”
　　“不会有什么问题？我说的暴力分子就包括他狄瑞那一票人马。你看看他们这群败家仔，刚刚一口气炸了第九层的公共食堂、第七层的健身房和配套的淋浴室，这他喵的究竟是保家还是拆家啊！？”
　　“安啦！能拆还能建，蚩尤大姐你淡定点。”
　　“淡定？我的卧室刚刚报销了，你让我怎么淡定？”
　　“呃……咱们空闲房间挺多的不是吗？要不您来跟我挤挤？”
　　“……”
　　星堡上此时有大约有四层区域已经沦为战场，狄瑞带着他亲自训练出来的特战队，拿那200多自己送上门的改造士兵进行实战训练。但实际情况却是他们造成的破坏程度，已经大大超越了入侵者。
　　对方显然没有料到会碰上这么一票破坏狂，而对方的武器装备也明显是针对他们的动力铠甲。这直接导致本以为能摧枯拉朽的入侵者们，却在特战队丧心病狂的火力面前，被揍得是屁滚尿流！
　　显然！星堡上的这些入侵者并不算是问题，情势严峻的还是前线。
　　左路舰队在纪伊的帮助下，很快便击溃敌军。带队的佳娜和阿丽均受轻伤，跟随的8艘驱逐舰中有1艘被击沉、2艘受到重创。
　　而情势稍好一些的右路舰队则靠着妲莲的奋战，成功在没有强力后援的情况下将敌人击退。但代价却是损失了3艘驱逐舰，二炮妹负重伤，妲莲和大炮妹也都伤的不轻。右路舰队基本上已经失去了继续作战的能力。
　　在这种情况下，赵舰只能让右路舰队情况较好的三艘驱逐舰去和左路汇合，剩下的伤兵迅速返回星堡接受救治。如果动作够快的话，也许她们还能赶上再来打第二回合，但前提是主力舰队能撑到那个时候。
　　赵舰打了这么多次的太空战。还从没碰上过这么厉害的对手！
　　敌方的两艘主力舰硬是在有2艘战列舰和3艘战巡的牵制下，打到了二号矿区面前，期间还通过一次集火打伤了鬼姬。但这个平时看上去很懦弱的妹子并没有像过去那样，哭喊着要退出战斗，而是咬着牙继续坚持。
　　但让主力舰队感觉想要抓狂的是，两艘敌舰看上去依旧没有多大的事。仅仅是射击频率比之前减缓了一些。电浆弹机会已经糊了对方一身，但只造成有限的几处轻伤，完全不影响对方的战斗力。
　　“可恶啊！这些家伙究竟是用什么做的？为什么会这么坚固！？”
　　“所有种类的炮弹都试过了，完全没效果。”
　　“妈个蛋！不行就让老娘去撞他一下，了不起同归于尽！”
　　无法击穿敌人的无力感让得弗林格想要做一件十分疯狂的举动。那就是直接用船体撞击对方。反正舰娘只要神核没事就还能复活，而星堡的修复能力也是有目共睹的强力，所以得弗林格为了胜利敢发这个狠。
　　对方无视了领队川大姐的劝阻，单舰脱离编队，全速向敌舰冲去。
　　而对方也很快就注意到得弗林格的举动，开始向她这边集火。但舰艏对敌的得弗林格通过将防御立场全部集中到前段的方式，硬是顶着对方密集的射线火力冲了上来，目标直指塔尔娜拉的战舰。
　　“吃老娘德系cqc啦！”
　　大吼了一声从赵舰那里学来的新词儿。得弗林格号几乎是以巡航速度一头撞上了塔尔娜拉。如此强大的冲击力，在撞烂了得弗林格号舰艏的同时，也成功在敌舰身上开出一个窟窿。
　　已经有点撞到头晕目眩的得弗林格甚至都没怎么看清位置。前端的两座主炮就照着大致方位来了一炮，四发电浆弹被直接射进敌舰体内。
　　正所谓“大力出奇迹”！得弗林格的野蛮冲撞虽然没能把塔尔娜拉直接干掉，却也把对方给伤的不轻。舰艏的大型射线炮被打坏，内部大面积受创导致动力下降，同时破损的外部也影响到光线炮的正常移动，几乎废了对方的一半武功。
　　不过没等得弗林格为自己取得的绝佳战果庆贺，另一艘露丝的战舰就从旁侧绕上来，直接对着得弗林格号没有立场防护的后半截船身一顿扫射。顷刻间便将对方重创到彻底失去战斗能力。
　　但得弗林格愣是靠着坚强的战斗意志挺了下来，甚至还能颤颤巍巍的走到舰桥破损的大洞边。对着敌人竖起一根中指。
　　而得弗林格的这一无畏举动，得到了来自敌人的敬意。露丝停止炮击，选择用一种较为“轻柔”的方式，将插进塔尔娜拉的得弗林格号撞开，然后将自己的舰艏主炮对准正在发生暴动的二号矿区，并开始了充能。
　　“靠！这家伙想干什么？”
　　看到对方的举动，不光是现场的几个舰娘，就连星堡方面的众人也都不由得变了脸色。尤其是被赵舰允许在指挥室参观的埃达，她在看到敌舰将那威力巨大的炮口对准二号矿区后，顿时惊叫了一声“不”！
　　她的那几百意大利同胞这会儿可都在二号矿区上面，这一炮要是真打下去，没打中意大利人的第六矿道还好说，万一要是打到了，基本上一个都别想剩下。所以为了那些同胞的性命，平时在赵舰面前一直很高傲的埃达，毫不犹豫的跪在对方面前，求他一定要发发慈悲。
　　“求求你、求求你，不要抛弃他们，千万不要抛弃他们……”
　　埃达心里很清楚，第二矿区上的劳工，基本上都不能算是被赵舰认同的“自己人”，所以对方有很大可能会无视对方的威胁，任由对方攻击第二矿区，而这却不是埃达希望看到的。
　　不过埃达多少把赵舰想的太过冷血了一些！理智虽然清楚的告诉赵舰，第二矿区和上面的2000多劳工对于自己来说不算什么，对方这可笑的举动根本不具备威胁自己的能力。但那毕竟是几千条人命，赵舰一直留着他们，就是不希望自己跨过那道人性的底线。
　　所以面对敌人这明晃晃的威胁，赵舰是真的犹豫了！


第397章 失策
　　将完成充能的炮口对准毫无防备的第二矿区，露丝这一举动的威胁意味十足。她们通过截获的通讯波，已经知道这颗小行星上面有人，虽然不清楚上面那些人的身份，但抱着试试看的想法，露丝赌了一下。
　　结果她这一下赌对了，刚刚还在拼命开炮的对手，这会儿全都安静了下来。
　　战斗从开始到现在，双方的主力舰队持续交火已经近一个半小时，对射了有上千炮，各自都有不轻的损失。
　　赵舰一方的5艘主力舰，除得弗林格号已经彻底丧失战斗能力外，其余4艘虽然看上去狼狈，但依旧有一战之力。而对手的4艘轻航母1沉2伤，只剩1艘还在坚持，舰载机部队更是被赵舰不断追加的预备队压垮。
　　眼见初期的优势渐渐丧失，而预想中的碾压局面却并未形成，作为进攻方的露丝和塔尔娜拉都意识到情况有些不妙！而很快塔尔娜拉就发现，不妙的不仅仅是眼下的局势，还有自己的船体。
　　“露丝！我……我感觉不太妙……”
　　“塔尔娜拉，再坚持一会儿！我们的任务是策应突击队，他们应该就快要得手了。”
　　“但是我现在感觉很糟！那家伙的炮弹……好像有毒！”
　　“哈！？”
　　得益于一种来自古代人时期的“附加立场”装置，露丝和塔尔娜拉的船体在防御方面堪称“铁壁”！外装甲表面有特殊的吸收涂层，能与防御立场相结合，在不进行切换的情况下，同时兼具两种防御模式的特性。
　　两舰仰仗这层增强的立场，在战斗中各挨了有几十发各类炮弹，愣是没受多大损伤。但在得弗林格的那次野蛮冲撞下，塔尔娜拉的船体却被被对方硬生生的撞穿了外壁，并且对着伤口抵近来了四发电浆弹。
　　这四发电浆弹就像是一杯被喝进肚子里的浓硫酸，将塔尔娜拉的船体内部搅得是一团糟！
　　先是将舰艏主炮的充能装置破坏，然后向内侵蚀又先后瘫痪了两具“能量炉”，不但让她在动力方面大幅下降，连光线炮的威力也有所削弱。而随着侵蚀的继续，她的情况还会进一步恶化。
　　感觉浑身越来越难受的塔尔娜拉现在最迫切想要的，就是能赶快退出这场战斗，然后找一个够冷的地方给自己的船体降降温！
　　但被她们认为应该十拿九稳的突击队此时同样陷入了困境，对方的确是如预期的那样顺利侵入星堡，但之后的一切就明显不按“剧本”来了！
　　守军的技战术和武器装备水平都比他们预期的要高太多，对方不但有更加适宜室内作战的“轻型化动力装甲”，所使用的武器也很有针对性。而最让这些进攻者感到无语的是，对手作为守军，竟然比他们这些入侵者还要不在乎基地的损失，各种重武器用起来是一点都不含糊！
　　突击队本想多路齐进，以最快速度控制星堡主要区域，结果却因为一开始就把队伍分的太散，导致在交战中处于劣势。等到他们好不容易把各分队都收拢起来时，200名改造兵已经损失超过三分之一了。
　　无奈之下，他们只能龟缩在一处地势极为不利的走廊内做困兽之斗。进攻被活活逼成了防守，这些入侵者此时有多憋屈可想而知！
　　“呵呵！竟然跑到别人家里‘负隅顽抗’……狄叔，不用跟他们客气，给我往死里打！正好我想弄一个人造海滩，这下还省得扒墙了！”
　　得到赵舰的允许后，特战队的那群暴力狂们顿时化身“拆迁办”，高高兴兴的又开了两台试验型的“超轻机甲”过来。
　　这种准备应用于轨道空降的超轻型装甲机兵只有2吨多重，身高3.3m，采用穿戴式操作，主武器为左右两挺双联装的20mm速射机炮，跟狮鹫战机用的机炮差不多，只不过精简了一些结构。
　　正好赵舰前阵子用凯撒找到一块1500多吨重的钨矿石小行星，制造了不少的钨芯穿甲弹，于是特战队为轻机甲配备上特种弹药，并在机甲的前胸挂了一块40mm厚的落地式复合装甲板。
　　当这两台大块头儿端着机炮，掩护着身后的步兵向敌人逼近时，赵舰知道星堡内的战斗已经结束了，接下来只要集中全力去对付那两个硬家伙就可以了。
　　“纪伊，你们还没到位吗？”
　　“别催呀！我们刚刚才集合完毕。对了，你那个干姐姐不肯撤出战斗，非要带伤参加，这样真的可以吗？”
　　“妲莲？别闹好吗！她那个伤损程度都已经算是中破了，告诉她马上撤出战斗，随其他受损船只一起返回星堡，这是命令！”
　　“那提督大人您亲自下达吧，我才不给你当这个传话筒呢。”
　　“哎呦我……”
　　对于自己的干姐姐妲莲，赵舰一直都没有因为对方是吉林给他的“战争赔款”而在态度上有丝毫怠慢，依旧像过去一样拿她当亲姐姐对待。但妲莲却显然没法再把赵舰当亲弟弟看了！
　　在经历过“办公室事件”那次尴尬的事故之后，妲莲就明显对赵舰“疏远”了很多，再也不像过去那样会大大咧咧的就抱上来，有时候两人在食堂相遇，仅仅是不小心碰了一下手这样轻微的接触，都会吓对方一跳。
　　所以为了避免发生再类似的尴尬，赵舰这段时间都有意回避着妲莲，避免再刺激对方，好能给她一个冷静下来的时间和空间。
　　赵舰想了想，觉得应该只是通个话而已，应该不会有事，于是亲自接通了与大连号的通讯。
　　“姐、别闹了！主力舰对决，你一重巡洋舰跟着掺和什么？再说那些受伤的小船也需要保护，总得有人护送她们回来不是？”
　　“可、可是我想参加总攻！佳娜和阿丽不都可以参加吗？”
　　“拜托！她们俩都是轻伤，加起来都没你伤得重。再说你几乎是单舰干翻了一艘轻航母，这战绩够说的了！撤吧！至少回来先修一修嘛！”
　　“那……好吧！不过能量补充我要‘营养快线’就够了，千万别给我来那个什么‘大保健’！”
　　“行、行、行！你是我姐，听你的！”
　　费了一番口舌，总算是把妲莲劝了回来，结束了通话后，一旁的青海依旧目不转睛的盯着大屏幕，但嘴上却似是有些吃味儿的说道。
　　“提督大人，您还真宠着她呢！”
　　“没办法！谁叫她是我姐呢？我们俩可是打小儿就认识的，感情上几乎跟亲的差不多。”
　　“是吗？那就希望您能把持住了。”
　　“……”


第398章 路过的法国人
　　冲进星堡内部的突击队很快就被悉数消灭，赵舰本来还想抓几个活口审讯一下，但这些家伙却死硬的很。眼看着最后十几人被逼进一个房间，没等赵舰叫人去劝降，这些家伙就选择了集体自爆。愣是没留下一个活口！
　　而突击队这边一死光，外面还在对峙的露丝和塔尔娜拉也随之收到了代表“行动失败”的通知讯号，两人都不由得感到大吃一惊。
　　“失败了？这怎么可能！？”
　　这次行动开始前，露丝和塔尔娜拉都认为胜利应该是十拿九稳的事情，因为她们所拥有的军事科技水平，要领先当下的人类各国非常多。而根据之前他们获得的情报显示，对手得到那个移动基地的时间应该并不长。
　　对此她们背后的情报分析部门有一个自认为很有力的证据，那就是对方在不久前与日本、意大利和大唐这三国交手时的表现。
　　在那场战斗中，星堡上的守军虽然最终取得了胜利，但战斗的过程却算不上轻松。而如果换了是她们在同样的处境下，完全有能力轻松压制这三个国家的正规舰队。
　　毕竟她们背后的组织已经在暗中存在上千年之久，又有来自“外界”的强援资助。如果不是为了等待一个恰当的时机，他们可能早在几百年前就通过强横的武力征服整个人类世界了！
　　所以在实力带来的自信下，他们发动了这次突袭作战，希望能一举夺下这个古代人的维修站。但可惜他们的情报机关不是全知全能的神，没法获取100%的信息，最终害突击队一脚踢到了铁板上。
　　突击队行动失败后，佯攻舰队也遭受重创，此时摆在露丝和塔尔娜拉面前的选择只有两个，要么赶紧撤退。要么打个你死我活。真要是死拼到底的话，她们自认有和对方整支舰队同归于尽的能力。
　　但两人不想就这么白白牺牲，所以都萌生了退意。
　　“塔尔娜拉，你现在感觉如何？”
　　“老实说……很不好！腐蚀是已经停下来了，但我舱内的毁伤情况很严重，动力至少下降了有50%以上。”
　　“突围呢？能办到跟上我吗？”
　　“尽量吧！不行我就留下殿后，能跑一个总比全军覆没强。”
　　打定了主意撤退，露丝当即调转舰艏，将已经充能完毕的炮口对敌舰编队的中部来了一发。这一炮虽然没有命中任何目标，但却成功将对方的阵型打乱。而她和塔尔娜拉也趁机开溜，赵舰自然不能让她们如意！
　　“得罪了提督还想走？主力队给我追上去，别让她们跑了！”
　　看出了两艘敌舰的意图，赵舰一方主力舰队和余下的30多架舰载机全都蜂拥追了上去，而对方也使出浑身解数，试图用火力密度优势，将追击上来的敌舰逼退。但川大姐和独角兽在看到得弗林格亲身做出的示范后，全都明白了敌人的弱点所在，因此死命的向对方逼近。
　　对于赵舰麾下的这些舰娘来说。有星堡和赵舰给她们做后盾，战斗起来根本没有多少后顾之忧。就算是拼到船体七零八落、神核黯淡无光，只要能确保胜利，那么她们就不会被打垮！
　　战略大局观在赵舰这里。就是不惜一切代价打赢眼前的战斗！只要别被敌人一次性彻底歼灭，稍微有喘口气的机会，他们就能凭借星堡强大的修复能力迅速恢复损失的战力，甚至是将那些被打败的敌舰也收归己用。
　　面对紧追不放的追兵。火力较为完整的露丝用自己的舰体为受伤的塔尔娜拉挡下一部分炮弹，但追击中金刚和鬼姬很快就从两翼包抄上来。她们这一变阵，让两艘敌舰不得不分散火力。原本集中向后侧的炮口，现在要分别对方三个方向上的敌人。
　　削弱的火力密度让从川大姐和独角兽有机可乘，两舰拼着可能撞到小行星的危险，一再将速度提高，几乎已经快要提升到巡航速度的临界值，但与敌舰的距离也在不断拉近。
　　两人的目标都是目前状态完好的露丝，只要能把她再撞出个窟窿来，两艘敌舰就都成了瘸腿，到时候一个都别想跑。
　　而就在这时，一支让追击战双方都意想不到的舰队却突然出现在了她们的正前方。双方在不知不觉间，已经闷头冲到了正巧路过附近的法国舰队面前。看到这些敢在碎星区“飙船”的暴走族，对面也同样被吓了一跳！
　　说时迟、那时快！
　　打头的露丝见到有这么多拦路的，一咬牙就这样完全不减速，硬着头皮冲了上去。反倒是正好挡在她前面的黎塞留号见状急忙进行规避，然后眼睁睁的看着那艘外形其丑无比的战舰与自己擦身而过，将她漂亮的舰艏撞出一个大豁口，大摇大摆的扬长而去。
　　而随后另外几艘战舰也以让法国水兵们感到肝颤儿的速度从他们周围疾驰而过。这一切都发生的太快，以至于对方都过去了，法国人一时半会儿还都没反应过来究竟发生了什么事情！
　　“什么情况！？刚才过去的那都是什么东西？”
　　“好、好像是战舰……”
　　“战舰？这些家伙疯了吗？在这鬼地方开这么快！？”
　　一脸不敢执行的看着那些扬长而去的战舰，黎塞留扭头看了看被撞花的舰艏，顿时露出一副心疼的表情。
　　但凡是大战舰，普遍都很爱惜自己的船体，黎塞留自然也不例外。所以见到自己的“钢铁娇躯”受伤，震惊过后剩下的就只是愤怒了！
　　“不可原谅、不可原谅！竟然胆敢撞坏本小姐的战舰，那些家伙一定是该死的德国佬。不能让他们恣意妄为，我们也追上去！”
　　没等舰长和司令官试图阻止自己，怒火攻心的黎塞留就二话不说调转船头追了上去，而随行的其他战舰见旗舰动了，自然也不敢怠慢，全都跟着黎塞留一起加入追击战。
　　于是乎一时间，原本只有6艘大战舰参与的追击战，瞬间又增加了30多艘。看着身后那些跟上来的法国战舰，不光是在最前面“领跑”的露丝感觉压力山大，被夹在中间的川大姐等人也是感觉莫名其妙的很！


第399章 放长线
　　法国舰队的加入，使得这场追击战瞬间变成了太空马拉松，几十艘战舰浩浩荡荡的如游行一般，在碎星区你追我赶的不亦乐乎。而更让人感到哭笑不得的，是法国舰队根本不知道自己在追的究竟是什么人？
　　于是为了弄清楚对方的身份，他们一边玩了命的紧追不放，一边发送无线电通讯进行询问。这时金刚机智的抢先回复，谎称自己是美国海军，正在追击两艘疑似德国海军的未知战舰。
　　法国方面一听最前面那俩刚刚撞了他们旗舰的奇葩玩意儿竟然真是德国佬的战舰，顿时都来了精神。一时半会儿的竟然谁也没有对金刚她们的身份起疑，真的相信了她们是美国海军！
　　不过之所以会有这种误会，倒也不能完全就怨法国人眼瞎。赵舰手下这两艘金刚级的船体在前后经历过数次改造升级后，外观已经和日版的大不相同，重新改造了整个舰桥，并换装了新式炮塔和更长倍径的主炮。
　　再加上此时双方间距十余公里，并且都在不断进行着规避动作，所以法军观察员误将两艘金刚级当成了美国的科罗拉多级战列舰，而另外两艘东山级则被当成是美军最新锐的北卡罗来纳级。
　　值得一提的是，真正的北卡罗来纳级战列舰其实首舰也才刚刚下水，目前正在进行相关的水面测试，连神核都还没有安置。法国人只是提前得到了一些情报，知道美国有这么一级装备16英寸主炮的新式战列舰在建，到底服没服役他们其实并不清楚。
　　此时处于“领跑地位”的露丝和塔尔娜拉依旧在专心的猛冲不止，对来自身后法国人的问讯置若罔闻，而她们这种避而不答的反应，也让法军认定了她们就是德军战舰，反而追的比之前更紧了。
　　好在这两舰的航速着实不低，受伤的塔尔娜拉将残余的动力全部集中到推进系统上，这才勉强保持住了高航速。但代价却是再没有一丝多余的能量用到武器系统上，只能将还击的重任全交给露丝。
　　两人的目的是撤到二号星门，然后通过星门摆脱身后的敌舰。但就在她们眼看着快要赶到星门前时，绕了个大圈从小行星带外部以巡航速度绕过来的纪伊等舰，终于是成功的堵到了她们的前头。
　　带着一票小学生的纪伊一马当先，直接迎向了还在进行还击的露丝。通讯上的便利，让她早就从金刚她们那里了解到有关这两艘敌舰的情况，因此同样知道对敌舰进行“破防”的正确方法。
　　但纪伊并不想用自己的船体干这种“硬碰硬”的活儿，毕竟她那日系的船壳子可真心算不上有多结实，一个弄不好都有可能把她自己也搭进去。所以她冲下来是为了逼两艘敌舰减速，并用自己的能力为己方的“专业人士”制造一个能够发挥自己所长的机会。
　　而露丝在看到纪伊冲下来后，二话不说就调转了一半的炮口过来，打算给这些想要“螳臂当车”的家伙一点颜色看看。但还没等她开炮，一股无形的心灵冲击便先发制人，让她的意识陷入一阵眩晕之中。
　　等她再回过神的时候，纪伊已经狡猾的与她擦身而过，而在她身后跟最紧的两艘东山级战列舰则趁着她失神减速的机会，全速冲了上来！
　　“怎么会……”
　　“露丝！快闪开！”
　　关键时刻，塔尔娜拉横身为露丝挡下了撞击。冲上来的川大姐和独角兽用自己专为肉搏而设计的楔形舰艏，一左一右狠狠的撞在对方那已经快要支撑不足的船体上，当场便将塔尔娜拉撞到完全瘫痪。
　　而露丝刚想回身再救助自己的战友，一群灵活的驱逐舰已经冲到了她的近前。但对方并没有向她发射鱼雷，而是用舰炮对着她的船体“噼里啪啦”的一顿招呼，打完了就头也不回的开溜，弄的露丝有些摸不清头脑。
　　这时已经彻底失去行动能力的塔尔娜拉一边调转剩余的光线炮还击，一边在通讯频道里冲正试图转身回来救自己的露丝大喊。
　　“露丝！你快走，这里交给我！”
　　“可是……”
　　“别磨蹭、再不走就来不及了！”
　　“……”
　　面对战友拼死的决意，露丝稍微犹豫了一下，最后还是一咬牙转身头也不回的跑了。而塔尔娜拉则在看着她离去的背影后，露出了释怀的笑容，然后集中最后一个动力炉提供的能量，操控着8门光线炮展开就地阻击。
　　但塔尔娜拉明白，已经是强弩之末的自己，根本不可能拦下所有敌人，她最多是牵制一部分追兵。好减轻露丝那边的压力。可就在她这样以为的时候，对手却突然做出让她感觉匪夷所思的举动。
　　只见最开始追击自己的那批敌舰并没有按照她所预想的那样，留下一小部分战舰对付自己，其他的继续进行追击。而是全都留在原地，围着自己对射。集火打的倒是很激烈，但那射击的准头直线却惨不忍睹，简直就像是在闭着眼睛胡乱开炮一样。
　　紧接着法军舰队追了上来，但却丝毫没有减速的就直接冲了过去，全然没有看一眼已经动弹不得的塔尔娜拉。
　　看到这一幕，塔尔娜拉似乎隐约的明白了些什么。
　　根据赵舰临时变更的命令，他麾下的所有战舰都停止了追击，继续冒充美军并将追击的任务顺势推给法国人。法国方面对此没有任何异议，甚至还很感谢美国海军的仗义出手，并表示了衷心的感谢。
　　倒是黎塞留在经过纪伊号身边时，心里多少有点犯嘀咕。
　　但是在紧迫的追击下，已经认定了露丝就是德国鬼子的法国舰队根本停不下来！而在她们离开后不久，围住塔尔娜拉的舰队就不再演戏，直接由驱逐舰给予对方最后一击，用两排侵蚀鱼雷将其终结。
　　而在另一边在星堡上，赵舰正站在一副立体星图前，看着上面那个快速移动的光点，微笑着在心里暗道。
　　“来而无往非礼也，等着瞧吧！”


第400章 顶级对手
　　前后历时5个小时，赵舰的部队成功击退了这次有预谋的突袭，将绝大部分来犯之敌歼灭在门前，但同时他们也付出了不小的代价。
　　在这次作战中，星堡上发生的特种战没什么好说的，对方以为能用区区200名改造士兵就压制的了守军，结果被狄瑞率领的特战队揍的找不着北。所有入侵者被全歼，而特战队仅有37负伤，无一人死亡。
　　但太空战方面就打的比较艰难了，主要损失也都在这边！
　　损失方面，主力舰得弗林格号英勇战沉，驱逐舰损失近三分之一，另有一多半不同程度负伤，仅有3艘全程无损，而其余的轻重巡洋舰、战列战巡则没一个是完好无缺的。坐镇港内的两艘航母虽然船体没事，但青海和红菱却因为大量损失的舰载机而陷入明显的疲惫状态。
　　值得一提的是，得弗林格号虽然船体被打的千疮百孔，仿佛随时都能散架似得。但直到船体被友军拖回港内，她的同化状态都还没有解除。
　　急救班在残破的舰桥里找到了已经陷入昏迷的得弗林格，并用担架将她从船上抬了下来。赵舰亲自赶到泊区，将之前囤积的高浓度能量精华，通过直接注射的方式送入得弗林格体内，对方很快苏醒过来。
　　对方醒来后先是扭头看了看自己破烂的船体，苦笑着自嘲道。
　　“看来我又玩坏了一艘。”
　　“辛苦了，得弗林格！不用担心，你很快就会好起来的。”
　　“那提督！看在我作战这么努力的份儿上，能答应我的一个小小的请求吗？”
　　“呃……你说，只要别太过分，我一定答应。”
　　“跟我打一炮吧！我真的是老早就想体验一次了！”
　　“……”
　　靠着星堡那逆天的修复能力，受伤的舰队在返回基地后，除得弗林格号外，其余的船只都在紧急维修下迅速恢复到可以再次出战的程度，小破程度的战舰甚至仅用几个小时就完全复活。
　　在不知道敌人还会不会发起第二次进攻的情况下，赵舰不敢因为胜利就有些许放松大意。
　　他们这次碰上的对手绝非以往的那些泛泛之辈，对方在技术层面上几乎完全不弱于他们多少，甚至在某些方面还有着明显的优势，这让一度因为手上这些黑科技而飘飘然起来的赵舰感到警醒。
　　而趁着舔伤口的这段时间，赵舰、托尔还有蚩尤还抽空去看了看那些捞回来的敌舰残骸，但仅初步检查出来的结果就让赵舰暗暗心惊。
　　此役赵舰一方共击15艘敌舰，其中驱逐舰级8艘、轻航母级6艘，战列舰级1艘。托尔通过资料库对比，可以确定这些战舰都不是古代人遗留下来的东西，但除了在那艘给他们造成大麻烦的战列舰上面发现了一个和Wo酱一样的非神核型舰娘外，其余14艘都没有发现舰娘或者神核一类的装置。
　　也就是说这些在战斗中表现还算可圈可点的战舰，竟然都是“无人型”的。这对于赵舰可不是一个好消息！因为这意味着可能已经有人拥有了不依靠神核就能制造太空船的能力，而这个本事就连如今的赵舰都还办不到。
　　星堡上保存的那些古代人技术，绝大多数都出自这个文明在终结前的巅峰时期。水平太过高大上不说，还需要某些现在弄不到的特殊原料以及天文数字级的能量供应，所以赵舰就是有技术，也没条件进行仿制。
　　而另一个让赵舰感觉疑惑的是地方，是这些敌舰的构成物质。
　　托尔在通过对残骸的成分进行分析后，找到了十几种不属于已知星域内的“外来元素”。对方究竟是从什么渠道搞到的这些原料，建造无人舰的技术又是从何而来，如今还都一个谜！
　　“那个俘虏的情况如何？”
　　“目前依旧在昏迷中，不过状况还算稳定。我没有让托尔给她按抑制装置，就是单纯的做了一下隔离，让她没法从外界摄取能量恢复。”
　　“托尔，把她的船体彻底拆解，然后进行彻底解析。无论是与我们相似的还是完全不同的技术，都要仔细弄清楚。”
　　“没问题！”
　　托尔说着便飞向敌舰的残骸，按照赵舰说的去忙了。而蚩尤则趴在护栏上，看着下面那艘破破烂烂的船体说道。
　　“你想逆向解析对方的技术？”
　　“当然想！这艘战舰仅凭一层不到3公分厚的涂层就能让立场的防御能力提升数倍，这种技术不想要的才是傻子呢！还有光线炮和动力装置，这都是不可多得的好技术，不山寨过来怎么对得起这次的损失！？”
　　“问题是之后呢？你真打算和她们背后的势力对抗吗？”
　　“对于这个幕后势力，我可能多少有一些头绪。当初我加入代理人时，我的顶头上司跟我提及过有关‘西方世界的阴影’的事。对方的存在据说可以追溯到公元前，几乎与整个西方文明进程如影随形，暗中制造过很多足以影响历史走向的大事件，但却从未走上前台。”
　　“所以你认为打咱们主意的就是这个组织？”
　　“很有可能！星堡的存在走漏风声后，对方不可能会不动心。这次进攻也许是小瞧了我们的实力，也许只是一次摸底，但无论怎样，只要咱们还继续拥有着星堡，就已经等于是和他们干上了。”
　　对于眼下的局势，赵舰看的很清楚，这次遭遇的对方，十之八九就是那个连大唐帝国都感到棘手的恐怖存在。对方的触须才刚刚摸过来而已，虽然被他斩断，但自己也受了伤。
　　怎么说对方也是发展了几千年的超级组织，肯定是底蕴雄厚。而赵舰才发迹了几年而已，直接正面硬肛的话，说不定还真就不是对手。所以在不可力敌的时候，就要妥善利用自己手上的优势智取。
　　“还记得那艘逃走的敌舰吗？我是故意放走她的，驱逐舰的那轮齐射已经在她船身上打上了‘标记’，她会为我们指出敌方的藏身之处。等咱们这边休整好了，我就亲自带上舰队去好好串个门！”


第401章 世界黑手
　　当赵舰正积极的为反攻做着准备时，与此同时的另一边，终于摆脱掉法军舰队的露丝，孤身一人返回基地。出发前她和塔尔娜拉都满以为凭她们的出动阵容，突袭肯定万无一失，可结果却是她们险些全军覆没。
　　露丝在回来的路上，几次想要调头再杀回去跟对方拼命，但为了不让塔尔娜拉的牺牲白白浪费，最终还是拖着疲惫的身躯，带着用巨大代价换来的情报和屈辱回到自己的老巢。
　　但伤痕累累的战舰刚一停稳，下船的露丝就远远的看到华尔特正带着一班亲信准备登上一艘运输舰，好像是要离开基地，于是急忙向那边跑去。
　　“等一下、等一下！波顿先生，我有重要情报需要汇报！我们犯了一个大错误，严重低估了敌人的实力，这次进攻失败主要是因为……”
　　几步冲到华尔特的队伍近前，露丝刚想将她总结的失败原因说出来，结果一迎上华尔特那冰冷的目光，已经到了嘴边的话却不由得又咽了回去。对方看着欲言又止的露丝，面上露出似笑非笑的神情。
　　“露丝小姐，进攻辛苦了，我现在正急着出门，有什么事情还是等我回来再说吧！”
　　“可是……”
　　“没有可是！露丝小姐，别忘了自己的身份！”
　　“……”
　　带着看似和煦的笑容，可话语却冷血无情，华尔特说完便不再理会呆如木鸡的露丝，率众登上运输舰。只有抱着一个木藤箱的艾尔玛在路过她身边是多看了她两眼，但也仅仅是拍了拍肩以示安慰。
　　待到运输舰离岗而去。基地平台上只剩下背影萧索的露丝还呆呆的站在那里一动不动。而在运输舰上，艾尔玛则眉头微皱的看向华尔特，她感觉对方刚刚的态度和处理方式都实在有欠妥当！
　　“波顿少爷，你对露丝小姐会不会有些太无情了。”
　　“我为什么要对一件杀戮用的兵器有感情？”华尔特微笑着反问道。
　　“可她们不是单纯的兵器！”
　　“艾尔玛！这正是问题的关键所在，她们的确不是单纯的兵器。全都拥有自己的意识，但这对于一件兵器来说恰恰是最多余的部分！况且她们真正的效忠对象，是那个只会躲在大领域之壁外面对我们指手画脚的家伙。我需要她们身上的技术，但我不需要她们！”
　　“那您就不怕被她们出卖吗？您别忘了，我们当初是靠蒙骗的方式才把她们拉拢过来，本质上并没有实质性的约束力。如果她发现这并不是内部调动，她会将我们的所作所为都禀报给家主的。”
　　一语道破天机，艾尔玛很清楚他们当初究竟是靠的什么，才将露丝和塔尔娜拉这两艘强力的大战舰拉拢到自己这边来的。
　　毕竟华尔特在组织内的身份显赫，两人都对他的诓骗信以为真。以为自己仅仅是从“a部门”调到了“b部门”工作而已。而在将两人弄过来的这段时间内，华尔特等人先后通过检修维护等手段，将这两艘泰坦级战列舰和其他辅助舰只上的技术偷了个差不多。
　　而完成这些逆向解析的，是华尔特麾下一员最神秘的大将，也是他野心和信心的最大来源！
　　“塞缪，解析进度如何？”
　　“非常完美！只要我们再凑齐生产条件，随时可以开工！”
　　回答华尔特的细嫩声音来自艾尔玛手上的那个藤条箱，这东西的外形看上去就像是一栋小木屋。随着里面传出来的话音刚落，一个迷你型的美少女从里面飞了出来，然后轻飘飘的落在华尔特面前的小桌上。
　　如果此时赵舰也在这里的话。看到这个小东西一定会感到惊愕，因为这个小不点竟然和托尔长的一模一样！
　　“不过小波特你还是真狠心呢！怎么说那也是2艘泰坦级，还有6艘女妖和8艘恶鬼，你竟然全都扔了，都不会觉得心疼吗？”
　　“反正又不是我的东西，我心疼什么？再者说了。我的奶妈从小就教育过我，吃饭要想消化好。首先得把食物嚼烂！你不是也借着这次机会，收集到不少实战数据吗！”
　　“那你就不怕那些家伙在拿到残骸后也进行仿制吗？从对方的运行状态来看。维修站上至少有一个和我同级的管理者，而且极有可能是民政官。目前他们掌握着我们最欠缺的生产条件，要我说你真应该一鼓作气把那个维修站夺下来，比找那些德国人合作强多了！”
　　“时不我待，这也是没办法的事！我已经把宝都押上去了，这种时候再想换换注也来不及了，还是稳妥起见的好！”
　　早在突袭开始之前，华尔特其实就已经做好了“两手准备”。如果露丝和塔尔娜拉能把星堡打下来，那自然是最好不过，但要是打不下来，那就借敌人的手，把这两个不稳定因素都合理的处理掉。
　　“真神”送的战舰固然实力强大，但那毕竟不是自己可以确实掌握的力量，华尔特不需要这种带“倒刺”的利剑。而他在很久之前就一直秘密的和德国纳粹保持着合作关系，德国的崛起就有他在背后推波助澜。
　　所以出于一份谨慎考虑，华尔特从一开始就没对这次突袭抱有太大的希望，完全将这当成是一次“处理行动”，将已经失去利用价值的露丝和塔尔娜拉主动送到强敌面前，甚至连行动失败后可能招致的“敌人反扑”都一并算计在内，所以才会带着自己的嫡系人马提前离开基地。
　　在碎星区的这一年来时间，华尔特已经得到了自己需要的一切，进行下一步计划的条件和时机都已成熟，也是时候该转移阵地了。
　　“艾尔玛，我现在感觉特么的兴奋，一想到即将用自己的手，去亲自推动整个世界的命运，那感觉简直让人欲罢不能！我们此刻正在筹划的，是一场伟大的变革，它将为这个停歇不前的世界带来新的活力！”
　　“但随之带来的也会是巨大的牺牲，不是吗？”
　　“牺牲在所难免，可一旦成功，人类将永不为奴！”


第402章 塔尔娜拉
　　华尔特在离开已经被他遗弃的秘密基地后，仗着自己“美国商船”的身份，直接明目张胆的从一号星门进行跃迁，准备前往土星环的德占区。而在他们前往星门的路上，正好和以黎塞留为首的法国舰队不期而遇。
　　法军之前在追击露丝的过程中，可谓是窝火到了一定程度！
　　黎塞留本以为自己带着一票“小妹”追击一个落荒而逃的丧家之犬肯定是手到擒来的事，但没曾想对方竟然出奇的难搞。
　　对方不但装甲厚的惊人，能完全免疫黎塞留的15英寸主炮，而且航速和机动性也异常出色，甚至可以与她们这边最好的空想级驱逐舰一较高下。
　　结果就是追着追着，法军这边不少军舰就因为不擅长这种高强度的“障碍赛”，接连发生“撞击事故”退出追击。追到最后的黎塞留，只能眼睁睁的看着对方钻进星门，然后通过跃迁消失的无影无踪！
　　无奈之下，黎塞留只能带着一班疲惫的姐妹空手而归，自己服役后的首战竟然打了一个0分出来，这让自视甚高的黎塞留感到无法解释！
　　而“德军新锐战舰”的强大性能，则让法军司令官忧心忡忡。
　　“德国人太厉害了！我们需要援军！”
　　抱着这种有点悲观的想法，法军司令官让通讯船迅速回国请求支援。如果上头的那些大老爷们真的想要“御敌于国门之外”，仅凭目前驻扎在碎星区的这些战舰，恐怕很难起到拖延德军进攻的作用。
　　但此时司令官并不知道，正是他这次求援，害了整个法国！
　　法军认为自己需要增援，而想要以牙还牙的赵舰也同样认为自己手头的力量可能还有所欠缺。
　　在露丝返回基地的第二天，已经确认其24小时没有再活动过的赵舰，认定对方目前所在的位置，就是敌人的大本营所在。但赵舰却在检视了一番自己手头的兵力后，发现他们很难确保这次进攻的成功，最大的问题就在于情报上的不足。
　　赵舰目前并不敢肯定，敌人在之前进攻自己时，出动的是否就是他们的全部力量。万一对方的老巢里还藏着预备队，他们这次反扑说不定就要重蹈敌人的覆辙，这让赵舰不得不慎重考虑。
　　好在赵舰手上正好有一个俘虏，于是他决定先审讯一下！
　　在曾经看押过Wo酱的特殊牢房里，赵舰看到了依旧处在昏迷之中的塔尔娜拉，这个未知的生体类舰娘此时正躺在一张病床上，对方是他们在之前那场战斗中抓到的唯一活口。
　　考虑到对方应该是比Wo酱更厉害的高阶甚至是超阶舰娘。赵舰他们在抓到后一点都没敢放松警惕，仅仅让对方稍微恢复了一点点，就急忙送进了隔绝牢房，所以对方直到现在也没有醒。
　　顺带一提，赵舰刚抓到对方时，还特意找来了Wo酱进行辨认。
　　“Wo，你认识这个女人吗？”
　　Wo酱乖巧的点点头。
　　“那她叫什么名字？”
　　“WO～！”
　　“……”
　　向只会用单音节表达一切的Wo酱进行咨询，这让赵舰在事后感觉连说自己“不是傻逼”都有点底气不足了……
　　来到隔绝牢房，赵舰先是从监控室隔着玻璃窗看了一会儿，然后才在蚩尤的陪同下走进牢房，近距离观察这个特殊的俘虏。
　　单从外貌上来看，对方是一个给人感觉十分“晶莹剔透”的美少女，一头银白色的长发、略显青白的肌肤，乍一看仿佛一尊唯美的雪雕睡美人。赵舰看着看着，就情不自禁的伸手摸上了对方的脸蛋。
　　“好凉！”
　　“她的体温只有15℃，但除了虚弱，其他生命体征都很稳定。这应该是一种自我保护状态。类似于休眠。”
　　“那咱们发现Wo的时候，她的体温怎么就很普通？”
　　“还记得你和她的第一次见面吗？她差点把你啃到岔气！”
　　“呃……”
　　想起自己与Wo酱的初次相遇，以及意外失去的初吻，赵舰不由得微微一愣。但就是这么短短几秒钟，原本一动不动的塔尔娜拉突然极其轻微的颤抖了一下。并发出一声微不可闻的呻吟。
　　蚩尤见状，急忙将赵舰拉开到一旁。
　　“这娘们简直邪乎！你光是摸了一下她的脸就能被吸！”
　　“可是我好像没什么感觉？”
　　“那是因为吸收的少，而且你的总量也成长了。你仔细看她的脸，刚刚你摸到的那部分，肤色明显要比其他的地方更有生气，她对能量的吸收能力至少比普通天女强三倍以上！”
　　“那如果她醒过来，你有把握制伏她吗？”
　　“应该没问题，你想唤醒她？”
　　“当然！我总不能审讯一个昏迷中的人吧？”
　　赵舰说着，再次走到塔尔娜拉面前，然后按照“童话”里的做法，低头吻上了少女冰凉的双唇，充盈的能量和体温再次回到对方的身体上。但蚩尤却在看到这一幕貌似浪漫的画面后撇了撇嘴。
　　因为赵舰如果只是想唤醒对方的话，完全可以让控制台，用输液的方式给对方注入能量，而且因为量度可调，所以接吻的准确性更高。
　　也就是说赵舰此时的举动，本质上就是在趁机占便宜罢了！
　　“喂喂！差不多得了，小小她满状态复活一拳打死你哦！”
　　足足吻了对方能有一分钟，赵舰再起身的时候，塔尔娜拉的肤色已经比之前那种病态强了许多。虽然依旧显得偏白，但却透漏着一股生机。只见对方眼皮轻微抖了几下，终于是睁开了双眼。
　　“这……这里是什么地方？”
　　“这里是星堡，也是你们之前想要进攻的地方。”
　　“星堡、进攻……进攻！？”
　　迷迷糊糊的嘟囔了半天，塔尔娜拉最后终于是回过神来，然后用一副不敢置信的神情望向赵舰。
　　“你、你、你……”
　　“看到我就这么惊讶吗？”
　　“你竟然不是人！”
　　“……”
　　虽然已经不是第一次，但这种似曾相识的话，无论听多少次都没法让人完全适应。当然！他赵舰的确在各种意义上都不是“人”……


第403章 破碎拂晓
　　能够一眼就看穿赵舰“非人类”的本质，塔尔娜拉至少在眼力方面已经超越了一般的舰娘。因为能办到这一点的家伙并不多，但塔尔娜拉和Wo酱竟然都有这个本事，可见这些生体类舰娘着实不一般！
　　不过塔尔娜拉虽然看穿了一切，但她此时依旧处在虚弱状态，赵舰刚刚的那个吻，火候分寸都掌握的非常好，仅仅是让她从昏迷中苏醒过来，身体依旧十分的无力，别说是挣脱身上的皮带，就连大声说话都会累的直喘气。
　　“放、放开我……”
　　“放开你？没问题！只要你老实回答我一些问题就可以。”
　　“你想问什么？”
　　“先从最简单的开始吧！你叫什么名字？”
　　“塔尔娜拉……”
　　出乎赵舰和蚩尤的意料，塔尔娜拉的合作态度非常之好，赵舰问她什么都会如实作答。而通过对脑波活动的感应，赵舰也确定对方并没有说谎。
　　通过询问，赵舰得知塔尔娜拉之前隶属于一个叫“破碎拂晓”的神秘组织，而这个组织则一直在暗中听命于一个来自已知星域以外的神秘存在，塔尔娜拉称其为“神主大人”。她的船体就是这个神秘存在在“外边”造出来的，然后通过特殊渠道送进来，负责协助这个组织！
　　可惜二人在性质上类似于雇佣兵，所以对于自己协助的这个组织知之甚少，只知道他们已经在人类世界中存在了很长时间，而关于那个所谓的“神主大人”就知道的更少了！她们只知道自己效忠于这么一个存在，却连对方长的是圆是扁都不清楚。
　　塔尔娜拉在被派遣到已知星域内后，就一直呆在碎星区工作。她和另一艘叫露丝的同级舰娘搭档，共同带领一支快速反应舰队，Wo酱和她驻防的那个矿区就在她们的守备范围之内。
　　一年前赵舰攻击矿区时，若不是有人提前把她们调走，恐怕就要提前和她们那两艘“泰坦”级战列舰遭遇，这情报听的赵舰一阵阵后怕！
　　“是什么人、出于什么目的把你们调走的？”
　　“是华尔特·波顿，他是十三人委员会之一的波顿家族的长子，拥有干部一级的权限。E2矿区遭到攻击时，就是他拦住了我们。他说负责管理E2矿区的AKY船团有叛逆之心，想借敌人之手清理门户，顺带抛去一个矿区祸水东引，好让人类各国为资源分配问题而产生更大的分歧。”
　　“华尔特·波顿？这名字怎么听着有点耳熟？”
　　反复念叨了这个名字两遍，赵舰总觉得像是在什么地方听过，但又一时半会儿的想不起来。于是他将这个名字记在自己的小本子上，留着以后再进行调查，然后继续向塔尔娜拉询问有关敌人大本营的事。
　　“你们的基地里目前还有多少兵力？我是指在你们在发动这次进攻后，基地内的剩余力量。”
　　“应该是没有多少了，那里的主要作战力量一直就只有我和露丝的直属队在驻守，另外还有一个营的守备队。参与进攻的突击队是波顿先生最近才带来的一支部队，不是基地的常备兵力。”
　　“那么最后一个问题……你为什么这么配合？”
　　“因为你的权限很高，我也不知道为什么，只是在确实判定出你的身份后，识别的权限就上升到了第二级，目前仅次于神主。”
　　“好吧！我相信你的话，也谢谢你的合作。那么按照咱们之前说好的约定，我会解开你身上的束缚带。但在我认为合适之前，你还需要在这个房间里再呆上一段时间。”
　　亲自为塔尔娜拉解开皮带，赵舰又安抚了对方两句，便和蚩尤离开特殊牢房。回去的路上，两人边走边聊，分析并消化着这次获得的情报。
　　“蚩尤大姐，你说这个‘神主大人’，会不会是一个死剩种？”
　　“十之八九是没跑了！事实上已知星域内也有几个幸存者，但这些家伙现在应该都躲在什么地方沉睡。这个神主大概是留在大领域之壁外面的，不过……他想回来的动机貌似不是很纯啊！”
　　从神主和那个神秘组织的秘密勾结不难看出，对方想要回归的打算恐怕不光是出于思乡心切，也对目前的人类社会抱有不轨的企图，而那个带有一定宗教形式的破碎拂晓也明显不是什么好鸟。
　　不过赵舰目前最担心的，是另外一个问题！
　　“蚩尤大姐，如果有一天这个神主真的回来了，我们该怎么办？”
　　“我说小子，跟我就别拐弯抹角的了，你是想问我会如何自处吧？放你的一万个心，老娘在这点上和黄帝的看法一样……时代变了！”
　　从特别牢房回到主控室，已经确定敌人基地此时防卫十分空虚的赵舰认为事不宜迟，应该尽快发动反击作战，争取在敌人的增援赶到来前，直接将这个基地彻底摧毁，让敌人短期内没法再对自己构成威胁。
　　于是赵舰将手下的舰娘和军官全都召集起来，商讨进攻的相关事宜。
　　此时赵舰手下的作战舰艇基本上都已经修复完全，除了已经被拆解处理的得弗林格号外，其他的战舰随时可以出战。如果敌人真的就只剩下那一艘泰坦级的话，以目前这个战力是没有任何问题的。
　　“干！有条件为什么不上？反正梁子都结了，这个头阵我打！”
　　会议上川大姐最先表了态，极力支持展开反攻行动，其他人对此也没有异议，所以反攻就这么定了下来，接下来讨论的就是该怎么打的问题。
　　像红菱、青海等理智派认为，进攻不能单纯的靠硬拼，星堡的维修能力固然逆天，但船体要是被打到得弗林格那种程度，一样得回炉重造。三周的时间说长不长、说短不短，但用来决定命运已经足够了！
　　“提督，下官建议这次作战依旧以空袭为主，毕竟我们在这方面的经验比较丰富，而且舰载机的体积更小，更不容易被发觉。我们可以先用空袭打敌人一个措手不及，给主力舰和突击队争取到一个从容靠近的机会。”
　　“嗯！我也是这么打算的，毕竟损失舰载机要比损失战舰划算。这次打头阵的位置就交给舰载机了。川大姐你们主力舰组成猎杀小队，专门给我对付那艘敌军的主力舰，打沉了我重重有赏！”
　　“哦！”×N
　　作战会议一结束后，星堡便动身向敌方基地所在的位置靠近，这样既可以充当前线基地，也能在有突发状况时，方便舰队回援保护。
　　泊区内的各战舰都在紧张的进行最后调试，像是做准备运动一样，不停的旋转着自己的炮塔，特战队也在检查着自己的装备，赵舰准备了40艘登陆艇，打算派遣他们上去，在炸掉那个基地前再好好的搜刮一番。
　　分派好作战任务后，赵舰便来到指挥室。房间内的落地大屏幕上，是泊区内各部队紧张的准备画面，中间的原形空地上有一个看上去十分炫酷的立体星图，清楚的标示着敌我双方目前所在的位置。
　　赵舰默默的盯着星图看了一会儿，直到身后有人用轻轻的拽他的衣角。于是赵舰一回头，就看到笑容天真烂漫的爱莉，双手捧着一杯果汁。
　　“爸爸、给你果汁！”
　　“呃……谢谢你，爱莉。”
　　“哎嘿嘿！”
　　宠溺的摸了摸少女的头，赵舰看了看她，又看了看她身后的那一票毫无紧张感的家伙，一时间不知道该说什么好。


第404章 人去楼空
　　“我说啊，你们这是准备要看电影吗？”
　　一脸无语的看着指挥室后面的那一排，赵舰有一种哭笑不得的感觉。
　　除了安德烈亚外，得弗林格、埃达、伊妮亚还有Wo酱，这几个妹子带了一大堆的零食还有饮料，在后排本来是准备放情报文件的大桌上摆开宴席，有说有笑的吃吃喝喝，全然没有一丁点儿即将开战的紧张感。
　　以至于刚来的罗胜男一进屋，差点以为自己走错进了娱乐室！
　　“真可惜！要不是姐之前玩的太浪，这次作战也就不用光看了。”
　　“切！欺负人的阵仗，能有什么意思？”
　　“哼！我听哥哥说了，你们意呆利就会欺负小国。”
　　“别听那小子胡说八道，我们意大利可是伟大罗马的后裔！”
　　“就会吹牛！”
　　“Wo～！”
　　一票妹子叽叽喳喳的吵个不停，赵舰看着是既觉得赏心悦目，又觉得分外闹心。而很快蚩尤最后一个赶来指挥室，对方进门后对这一票观众没有丝毫介意，甚至还拽了半袋薯片到手上边走边吃。
　　“到了吗？”
　　“还没有，预计15分钟后抵达预定位置，然后就让舰队出击了。”
　　“这次作战的把握应该挺大的，我就不出击了。”
　　“的确是挺大的，但我总觉得咱们好像忽略了什么！”
　　没用上几个小时，星堡就飞到了预定位置。如果不是之前的突袭战让对方暴露了位置，赵舰是怎么都没想到，对方竟然把基地就安在距离自己家这么近的地方。双方的警戒范围几乎是紧贴在一起。
　　到达预定位置后，星堡内的战舰鱼贯而出，托尔用与敌人类似的手法成片的瘫痪掉对方的哨戒单位。舰队顺着盲区一路挺进到舰载机的作战航程之内，然后开始释放机群。
　　两艘航母中，青海号携带的都是狮鹫战机，三个大队，一个挂载侵蚀鱼雷，另外两个挂载破坏基地用的高爆炸弹，这些多面手的通用战机，只要把炸弹扔出去，就能马上变身成优秀的战斗机。
　　而另一艘飞跃号则又干回了两栖攻击舰的老本行，携带了40艘输送兵员的登陆艇。这些“蜻蜓”登陆艇已经初步具备了运输直升机的某些特定，飞行速度适中，可以进行悬停，拥有着不错的机甲防护，每艘可以运送20名士兵并额外带上两台轻机甲。
　　另外赵舰不光是准备要在无重力的碎星区使用，等将来轻型化的反重力装置研发完成，这些蜻蜓就可以在重力环境下自如的飞行了！
　　舰载机群在升空后，借助着众多小行星的掩护，向着敌方基地杀去。主力舰编队则先在航母边上待命，待到机群与敌接触后，再趁势杀上去。但对面直到现在，都还没有做出任何反应，迟缓的让赵舰有点不敢置信。
　　“该死的，这不会是个陷阱吧？”
　　带着一种份莫名的紧张，赵舰注视着舰载机群飞快的冲到敌方基地家门前，打头阵的轰炸机联队兜头就是一顿炸弹。这些炸弹都是特制的钻地型，拥有一个螺旋锥弹头，靠着舰载机带出来的强大惯性，可以直接贯穿50米厚的坚硬岩层，然后再内部爆炸。
　　第一航空联队的45架狮鹫全部命中目标，在敌方作为基地主体开出等数量的窟窿。随后整齐划一发生爆炸。赵舰从爆炸产生的效果可以看出，这些炸弹绝大多数都成功贯穿到内部，而敌人直到这时才堪堪做出反应。
　　就像塔尔娜拉说的，敌军真的是已经没有可用之兵了。做出的反击也仅仅是几艘千吨水平的轻型巡逻炮艇和稀少的十几架飞机。这点兵力甚至都没用第二梯队的主力舰赶到，就被机群凭借压倒性的数量优势给收拾了。
　　而待到这些虾兵蟹将死绝，“一号目标”露丝才终于露面。
　　前线的侦察机将拍摄到的敌舰画面传输回星堡，赵舰看着对方身上那一堆尚未修复的伤痕，心里一颗悬着的大石终于是落了下去！
　　几乎没费什么劲儿，这场“以牙还牙”的突击作战，便以赵舰他们的胜利而告终。孤身作战的露丝在看到熟悉的对手后，心里就已经做好了最坏的打算，而当对方将专门为她准备的“特供穿甲弹”打在她船体上时，这份决意顷刻间便只剩下了绝望。
　　利用俘获的塔尔娜拉的船体，托尔在分析过对方的特殊涂层后，很快就找到了针对性措施，并以此发现赶制了一批专用的穿甲弹出来，给主力舰们每艘都配了足够打10轮齐射的弹药。
　　用托尔的话来讲，对方的这种涂层的确很厉害，在与原有防御立场相结合后，产生的复合性立场可以完全免疫他们之前开发的所有炮弹。但只要针对其防御模式的结构特性下手，想破她的盾也是轻而易举的事。
　　而这些炮弹的效果也的确不负众望，几轮齐射下来就将对方打的体无完肤，然后换上大威力的电浆弹，配上驱逐舰们的侵蚀鱼雷，仅用了半个小时就将对方当场KO，简单的让参战者们都有点不敢置信！
　　解决了对方最强的战力后，后续的过程就跟“扫除”没有任何区别了。特战队好整以暇的登上敌方基地，迅速压制了剩余的守备力量，当场击毙137余人，俘虏274名士兵和150名后勤人员，整个基地里就剩这些人在运作。
　　“看来是已经人去楼空了，对方早就料到我们会反扑。”
　　“但是提督大人，我怎么觉得不对劲呢？刚刚您也看到了，敌方的那艘主力舰的状态还算完好，也不像是动力系统出了问题的样子，就算对方要遗弃这个基地，也不至于把她留下吧？”罗胜男疑惑的问道。
　　“这点我也有些纳闷，还是等审讯俘虏的时候再问问好了。”
　　很快，敌方基地内完全肃清的消息就传递回星堡，赵舰当即准备动身前往现场实地进行观摩。不过先头查看了一番的狄瑞表示，他们在基地内发现了大量已经被销毁的文件，有价值的东西并不多。
　　对此赵舰认为不出意料，而他要过去看的，也并非是区区文件！


第405章 游乐场
　　以胜利者的姿态登上敌人的老巢，赵舰从俘虏中找了一个看上去像是头目，同时又意志不坚的家伙给自己带路，赵舰一边让人在基地内的关键点上埋设炸药，一边做最后的参观。
　　从布局上来说，这座基地的确是给赵舰很多的熟悉感，除了那个即视感超强的泊区，这里的大部分设施都能让他看到了星堡的影子。
　　“你们这个基地是什么时候建造的，又运行了多久？”
　　“基地始建于5年前，截至目前一共运行了17个月。”
　　“作用意图呢？”
　　“不、不知道……”
　　“不—知—道？”
　　用冰冷的眼神瞥了带路的俘虏一眼，对方顿时打了一个寒颤，急忙向面色不善的赵舰解释道。
　　“长官，我只是守备营的一个中尉，受命跟部队一同驻守此地，其他的情报我这个级别的小角色是真的不知道啊！”
　　“哼！量你也不敢和我耍花招！”
　　大致的在这个基地内转了一圈，赵舰虽然没能看到什么让他眼前一亮的高科技，也没找到机密情报，但通过对基地内的设施，他还是多少看出了这里的作用。整个基地与其说是军用，到不如说是科研设施更恰当。
　　而且通过对部分俘虏的闻讯，这里也的确是有对那两艘泰坦级战列舰做过类似解析的活动，并且为此花了很长的时间。
　　赵舰由此推断，这个组织应该是想山寨神主送给他们的“神器”，这个基地也是为此而准备的大型车间。如今解析工作已经完成了，为了不让他们的大不敬之举被神主发现，对方便借自己的手，毁灭了相关证据。
　　赵舰的这个推测虽然与事实还略有偏差，但也相差的不多了。
　　“没什么可看的了，我们撤吧！把这个地方给我炸个稀巴烂！”
　　利用自己带来的炸药和敌人剩下的油库。特战队将这颗并不算大的小行星变成一颗鞭炮。内爆造成的强大冲击力，直接顺着基地内的薄弱点，将整颗小行星撕裂成了两瓣，那种碎鸡蛋一样的效果简直炫酷！
　　完成了这一切后，赵舰便带着俘获的敌舰和几百俘虏返回星堡。而胜利来的如此畅快淋漓，报仇雪恨的众人也在解了气之后，纷纷表示自己食欲大振，胡吃海喝的庆功会自然也就无法避免！
　　之后的几天里，赵舰全都忙于处理因这次战斗而产生的善后工作，主要包括星堡的内外修缮、库存资源的重新规划以及新旧俘虏的收纳和处罚等。
　　尤其是基地遇袭时，二号矿区上发生的两起暴动，基本上都是由日本战俘引起。相较之下，意大利人就非常的乖，德国人也只有少部分参与了这次暴动。对于这些表现良好的家伙，赵舰自然是不吝奖赏，而闹事的那批他也没有手软，所以的参与者一并受到重罚，带头的更是被当众执行枪决。
　　为了狠狠打击这些俘虏的反抗意识，让他们能少作死。赵舰还特意带着穿女仆装的纪伊去战俘营逛了一圈。鬼子水兵们在看到纪伊那副顺从的模样后，表情一个个就跟看到自己媳妇被人调教成肉便器似得！
　　在罗胜男以及她那支越来越成熟的管理团队的帮助下，赵舰没用多久便将这些破事都处理干净，星堡的日常又重新回到正轨。
　　于是又闲下来的赵舰一边发“短信”催促七王爷赶快把他要的资源送过来。一边和托尔研究该怎么进一步改善星堡上的娱乐设施。
　　之前的星堡攻防战中，托特战队那群破坏狂的福，星堡生活区下部四层的多数空间都被打的是千疮百孔。赵舰寻思了一下，决定将程度较为严重的三层挖通。然后建一个室内的沙滩浴场。
　　托尔在研究一下后，表示这种改建工程毫无压力，沙子、海水、光照、环境风这些她都可以完美模拟。于是在众人满心的期待中，托尔只用了一个礼拜的时间，就改造出了一个设施豪华的水上游乐场，完美程度甚至超出了赵舰一开始的预想。
　　游乐场建成后，赵舰一开始本想先自己和少部分人“内测”一下。后来一寻思这种设施，少数人玩肯定是没什么意思，索性对星堡上的人员全面开放。结果就是开放的当天，除了值班的那些没来外，整个星堡上的常住人口几乎全都来了，毕竟赵舰的嫡系部队中，可有不少是拖家带口过来的。
　　“平时没怎么感觉，现在一看，星堡上的人其实也不少嘛！”
　　站在游乐场的门口，赵舰看着那人头攒动的景象，不由得感慨道。
　　另外他还发现，特战队的那群肌肉佬竟然在不知不觉间，成片成片的偷偷“脱团”了。他还清楚记得，一年前自己刚刚转移到碎星区来时，最初跟来的那批老部下，有媳妇的还不到十分之一，而现在拖家带口来玩的竟然不在少数，尤其是看似浓眉大眼的大队长狄瑞！
　　赵舰当年曾经误以为这货是个顾家的成熟好男人，从来不和手下去风月场所。结果后来才知道，对方虽然正妻就明媒正娶了一个，但媳妇却是带了两个陪嫁丫鬟过来的，买一赠二的简直丧心病狂！
　　所以当对方带着1妻2妾和6个孩子，以一副人参淫家的姿态从自己面前经过时，赵舰感觉自己受到了一种无形的嘲讽！
　　“妈蛋呀！这帮家伙……我说最近这后勤开支怎么一个劲儿的上涨，闹了半天，是这一个个的都偷摸下崽了！”
　　“少爷，这明明是你平时不关注家眷人员的关系啊！”
　　事实上，赵舰并不清楚，他手下的那票嫡系部队在船团众那边到底有多吃香！作为星堡上的“一等臣民”，就跟船团众中的年轻人都争着抢着要来当兵一样，年轻的妹子也是拿出不惜倒贴的精神往上凑。
　　这就导致了当年的那批光棍们，在这一年间相继脱团。
　　如果赵舰从罗胜男那里要一份人口普查来看的话，他会发现自己治下的人口在这一年间多了998个新生儿。倒是他这块让不少姑娘和基佬都惦记着的“小鲜肉”，因为光顾着“上”舰了，反而是一无所获！
　　“算了……这世道啊！”
　　摇头叹息着人心不古，赵舰转身领着身后十几个妹子进了游乐场！
　　也许在某些国家的军队看来，贪图享乐是战斗力下降的根源，但赵舰却十分清楚，如果战士得不到应有的放松和休息，心灵会比肉体先一步垮掉。当初他们刚搬到星堡上常驻时，不少士兵就换上了抑郁症，直到赵舰把这里弄的像个家了，士兵们的情绪才稳定下来。
　　当然！赵舰从不否定，他自己也是个爱玩的人！
　　走在游乐场内，赵舰这一票人无论到哪都是众人目光的焦点。
　　这其中有赵舰这个大BOSS的原因，但是更多的还是因为他身后那一群养眼的“美景”。
　　想要玩水自然需要穿泳衣，赵舰作为男生，一身行头自然随意的很，但精心打扮过的妹子们，光是站在一起，就营造出一种争奇斗艳的感觉，那真是要胸有胸，要腿有腿。
　　更何况这些妹子的泳衣，有不少都是赵舰这个“绅士”帮忙挑选的！
　　在这几个妹子中，红菱和纪伊作为左右“护法女仆”，一水儿的是黑色比基尼，并画龙点睛的加了一个防水的蕾丝腿环。伊妮亚则套了一身浅蓝色露脐吊带，紧身的泳衣更加凸显小毛妹那早熟的身材。
　　不过相较于这三个比较正常的，另外一些就完全是赵舰的恶趣味了！
　　心智依旧没有恢复正常的安德烈亚自然是对“好爸爸”百依百顺，在赵舰的要求下，对方和Wo酱一起穿上了“死库水”。这种藏蓝色的连体泳衣虽然看上去真的很土，但精髓却在于它所传达的“意境”。
　　而除了这些赵舰经手的外，其他的几个妹子中，埃达和得弗林格这俩洋妞那是意料之中的敢穿，而罗胜男却是意外的敢穿！这仨御姐的泳衣露出度都不低，而且赵舰不知道是不是错觉，她们似乎都有勾引自己的意思！
　　尤其是得弗林格，这酒豪御姐自打船体毁坏后，闲的没事做，就天天搞夜袭，主动到弄的赵舰都有点发毛了。对方这会儿见赵舰在看自己，立马就抛了一个媚眼过来，赵舰急忙将其无视掉。
　　“先问一下，这里有不会游泳的吗？”
　　回身问向身后的众人一个十分关键的问题，在赵舰的目光中，先后有4人举起了手，分别是红菱、伊妮亚、罗胜男、纪伊，前三个的情况赵舰多少也猜到了，但纪伊竟然不会游泳简直是让人大跌眼镜！
　　“喂！你好歹是舰娘吧？而且也不是半路出家的怎么会……”
　　“谁规定舰娘就必须会游泳的？”
　　“……好吧！那你们四个先跟我来。”
　　按大小个儿一个跟一个，四个美少女跟赵舰来到浅水池，接受提督大人的私人泳技教授。赵舰上辈子当健美教练的时候，就干过类似的工作，只不过那时候教的都是一些“下水如和面”的中年大妈。让赵舰提不起揩油的兴趣不说，还得时刻提防对方占自己便宜。
　　在赵舰细心的教导下，四个悟性不错的旱鸭子很快就都学会了一些较为简单的技巧，但就在赵舰准备教授更进一步的技巧时，一个黑影却悄悄的从水下向他接近。赵舰就感觉有什么东西突然缠住了自己的脚踝，紧接着就猛的拖入水中，然后在四名学生惊愕的目光中，飞快的拖向深水区……


第406章 大龄女青年的哀愁
　　在游泳池里遭遇“谜之触手生物”的袭击，赵舰在被拖进水里的第一时间就猜到了凶手的真实身份。但可惜还没等他把“wo酱你别闹”这句话说出口，就结结实实的灌一大口凉水。
　　“咕噜噜噜……”
　　以一种堪比鱼雷的速度，wo酱拖着赵舰顺着弧形泳池来到另一侧的深水区，然后顺着各区之间相连通的水道逃进漂流区，眨眼间就不见了踪影。在场的几个妹子你看看我、我看看你，一时间都有些搞不清楚状况。
　　而赵舰在被拖行了足足有三分多钟后，终于在快要窒息身亡前，被送出了水面，挣扎着爬上岸狂咳不止。
　　这时有人走到赵舰身边，温柔的为其拍背。赵舰通过背部传来的触觉断定，给自己拍背的应该是一个妹子。于是在咳嗽够了后，他扭头看向一旁。
　　“得弗林格，怎么是你？”
　　“提督你稍等一下，我先去结个账。”
　　“哈！？”
　　在赵舰囧然的目光中，得弗林格拎着一盒看上去应该是糕点的东西走到水边，将其交到wo酱的触手上。对方在拿到自己的“酬劳”后，冲赵舰呆萌的竖起一根大拇指，然后便托着这盒糕点高高兴兴的游走了。
　　这一刻赵舰深深体会到了“被出卖”的感觉。
　　“敢情儿我就值一盒蛋糕！？”
　　“呃……准确的说，是一盒绿豆糕。”
　　“好吧！管它是什么的，大姐你们这是在搞毛啊？”
　　哭笑不得的环顾四周，赵舰发现自己应该是在漂流区中部的人造溶洞里面。这地方有几处分支路线，但都是死胡同，里面有吓人用的机关，赵舰和得弗林格应该就是在其中一处，周围一片黑咕隆咚的。只有水面在发出幽蓝的荧光，尤其是当得弗林格不怀好意的向赵舰走来，气氛异常瘆人！
　　“嘿嘿嘿！提督大人这次您是逃不掉了！”
　　“我说得弗林格，大姐您这到底是有多饥渴！？”
　　“多饥渴？老娘1914年9月1日服役，到现在都已经26个年头了，而且打一睁眼那天就是成年人，要是换成人类，现在就是快特么50岁的老处女！”
　　“喂！不至于吧？按你这说的，英国的‘胜利’小姐，人家今年都一百多岁了。也没听说她现在有多如狼似虎呀！”
　　“啧！那是因为她心里没惦记，不像我守着你这么一个现成的。不信你哪天想办法把她也拐过来，你看她主不主动的！”
　　“……”
　　把自己说的好像“久旷怨妇”一般，赵舰从得弗林格的眼神中可以看的出来，对方今天是铁了心的要拿自己“开荤”了！而说实在的，如果不是得弗林格的攻势实在太过积极，搞的赵舰有些难以适从，让他舍身帮女施主开光，了却一份心愿还是没有问题的！
　　“算了！既然躲不过。少爷我今天认栽了！”
　　“你早这么痛快，我哪还用费这劲儿……”
　　此时任谁也不会想到，赵舰竟然会在游乐场第一天开门这个最热闹的日子里，躲在漂流溶洞里和得弗林格偷欢。这俩狗男女本来就都不是什么有节操的货色。既然天时地利人和齐备，搞到一起也就顺理成章了。
　　而且比起在可以锁门的卧室和办公室，溶洞这个地方也就光线昏暗可以提供有限的隐蔽，再加上经常会有皮艇经过。所以额外的要更多一份刺激。
　　好在两人躲的这个分支不太容易有船进入，而且得弗林格事先就弄了一艘橡皮艇进来“占坑”，在她出去前。受自动系统控制的水流不会再送其他船进来，所以直到两人在里面昏天黑地的搞到尽兴，都没有被人真正的打搅过。事后得弗林格直接跳进水里清洗身体，捎带还把赵舰也拽了下来。
　　“呼～！没想到竟然这么爽，我还真是白白荒废了26年青春！”
　　“你是爽了，我累的差点没闪了腰。”
　　“哈哈！这么累你都没停，说明老娘的身体还是很有诱惑力的。提督大人感觉如何？不比你其他那几个炮友差吧！”
　　“唉！真是败给你了……”
　　两人在清洗干净之后，坐上得弗林格的皮艇从溶洞里面出来，结果到了外面一见光，赵舰就发现自己身上有好些清晰可见的吻痕，反倒是得弗林格身上干干净净的，什么都看不到。
　　“看来我得找件衣服遮一下，这要是让人看见了，我这提督的威严就要扫地了。”
　　趁着还没什么人注意到自己，赵舰和得弗林格在半路上了岸，然后偷偷的找了一件短袖上衣穿上。随后两人在餐饮区和其他人碰了头，安德烈亚一见赵舰，就急忙扑到他怀里。
　　“爸爸！你跑到哪里去了？爱莉好担心！”
　　“乖、乖！没事的，爸爸让你担心了，对不起。”
　　好好安抚了一下闹情绪的安德烈亚，赵舰再次回到“学生”们身边。纪伊看了看赵舰、又看了看他身后的安德烈亚，忍不住眉头一皱，显然已经看穿了一切，但却明智的选择了默不吭声。
　　将自己之前的遭遇解释成wo酱开的一个玩笑，然后轻描淡写的就将自己失踪的这2个多小时一笔带过。在场的几位懂的那些都默默的懂了，不懂的也没太当一回事。而赵舰一看时间都已经快下午四点了，于是就和众人在游乐场里解决了晚饭才离开。
　　游乐场开园的第一天，赵舰不限名额的对所有人全天开放，但以后这里会采取限时开放制，毕竟他们现在还是在战争环境下，谁也不能保证下一场战斗会在什么时候发生。
　　而第二天重新回到工作岗位上的赵舰，一到主控室就从托尔那里接到一份有关星门的最新调查报告。
　　“托尔，星门出什么问题了？这个异常信号指的是什么？”
　　“报告提督，就在半个小时前，我突然监测到一个有根达亚管理级别的信号，对方应该是在土星附近，正偷偷的对当地的三号星门进行干扰。”
　　“用管理级别的信号干扰星门能做什么？”
　　“对方能暂时接管一座星门的运行，对自动的跃迁路线进行干预。如果管理信号被星门接受，那么在这段接管期间，这意味着土星的三号星门将有能力与已知星域任意一座星门形成专线通道，对方可以直接无视次序，直接跃迁到对面去！”


第407章 人类需要战争
　　1940年1月15日，应“派驻舰队”的请求，法国政府决定向碎星区再派遣一支增援部队，以应对可能发生的“特殊事件”。这个决定意味着，法国海军会将本国近三分之二的主力舰艇都布置在远离本土的地方。
　　一战时期日德兰大战造成的惨剧，让法国人对近地轨道作战造成的灾难性后果印象深刻。因此无论国民还是政府，都对“决战境外”这一理念持支持态度，认为将防线布置在荒无人烟的碎星区是一个绝妙的主意。
　　眼不见心不烦，打仗别打搅我本土的歌舞升平就好！
　　在这种心态的支持下，法国民众兴高采烈的欢送着自家的精锐舰队出征海外，本土仅剩下一些性能落后的老船看家。国内的防御空前虚弱，但法国的军方对此却并不感到担忧。
　　军方认为，金星是他们的主场，这里唯一还算有点实力的国家，也就是一个还在恶补工业体系的意大利，德国驻扎在奥地利的那几个步兵师更是完全没被法军放在眼里。金星这里有他们经营多年的“马奇诺”防御体系，单纯的打地面战，他们的陆军不惧怕任何对手。
　　而要是打太空战的话，留守本土的主力舰还有3艘科尔贝级和3艘布列塔尼级，再加上即将完工的黎塞留级二号舰“让·巴尔号”，他们在本土依旧有7艘战列舰可用，数量和质量都不怵意大利海军。
　　甚至在必要时刻，他们还可以呼叫水星上的英国皇家海军支援，只要能把在德国新公海舰队的主力堵在外星环，老家这边就可以高枕无忧了！
　　事实上法国人的想法还是很合理的，毕竟在浩瀚无际的太空中，一支舰队如果想进攻数亿公里外的另一颗星球，那她们就只能借助星门，按照排列的顺序依次跃迁。而这也相当于是给了守方一些防御重点。
　　从土星到金星，沿途共需经过6个星门，无论法国人卡住哪一个，都能起到阻挡德国人的作用。
　　不过就和人类很多学者猜测的那样，星门在古代人时期的确是可控的传送设施。使用者能自由选择想要传送的地点，并不需要按顺序一个一个进行跃迁，可惜这种可控能力在古代人衰亡后就失效了。
　　托尔曾试着取得对碎星区三处星门的控制权限，但所有的申请都没有得到回应，星门拒绝接受任何外来的控制信号。而正是因为做过尝试，所以当托尔发现有人办到了自己做不到的事。感觉非常的不开心！
　　“托尔，你的意思是，有人在篡改跃迁通道，是这样吗？”
　　“嗯！而且固化之后，很可能会形成一条永久性通道。”
　　“这样吗？让我想想……托尔，我们在留在土星的那些侦查最近有什么新发现吗？苏军和德国各自的动向如何？”
　　按照赵舰的要求，托尔将最近几个月来，侦查站收集到的有关土星方面的情报一股脑的都展现在对方面前。赵舰的面前顷刻间冒出几十块光屏，有托尔整理的文字报告。也有拍摄到的高空画面。
　　侦查站在本质上就是一个机动性不错的间谍卫星，哪怕是在近地轨道上对地面进行拍摄，画面也相当的清晰。赵舰最近一直都忙于碎星区和火星方面的事，对土星基本上就没怎么太关注。
　　通过这些资讯。赵舰发现土星一带最近是真的不怎么太平。苏联人也许是看德国人大把的抢地眼热，自己也心痒难耐，大林子于是将不怀好意的目光瞄上了隔壁的芬兰。截止一月初，苏联已经在与芬兰的边境地带集结了超过30万军队。有1000多台装甲机兵和800多架飞机。
　　反观对面的芬兰，这个小国显得是那样不堪一击！
　　这个时空下的芬兰，总人口只有不到600万。常备兵力4万出头，虽然从一战结束，就一直在军事方面左右逢源，先后得到了来自英德等许多西方大国的资助与培训，但整体量级上实在相差太多。
　　值得一提的是，赵舰还没自立门户前，曾经卖给芬兰一批单兵火箭筒，据说对方用着感觉不错，士兵在操练后给予一直好评，于是芬兰从大唐国营兵工厂那里又订购了一批，这些武器估计很快就会用到老毛子身上。
　　而相较于苏军明目张胆的排兵布阵，另一边的德国就小心翼翼的多了。截至目前，驻扎在土卫六上的上百万德军，除了日常训练量显著增加外，似乎看不出什么端倪。但赵舰的侦查站却通过航拍发现，波兰和捷克斯洛伐克的造船厂目前都在全力建造一种简陋的运输船。
　　这种四四方方有棱有角的“铁盒子”，光看外形可以说是一点船样儿都没有，但也因此大大简化了生产流程，甚至都不需要专门的船厂，有块够大的空地就能开工，所以建造速度十分惊人。
　　短短一年间，这种铁盒子船就生产了上千艘！
　　德国对外宣称，建造这种简陋的船只并非是出于军用，而是为了更有效移民和向全世界输送土卫六出产的优质矿石。但这些船直到现在也仅仅是给德国的盟友日本送去了几批铁矿石，其余的大多数时间都被闲置着。
　　结合手头的这些情报，赵舰似乎有些明白德国人的打算了。
　　“这么一看，德国人已经把动手的条件都准备的差不多了……不过目标会是谁呢？法兰西？的确是可能性最大，但也不排除英美……妈蛋！我考虑这些干什么！？”
　　琢磨了半天，赵舰突然发现自己想的有点多！且不说他现在有没有能力去阻止德国人的行动，光就为什么要阻止就有待商酌。
　　诚然！单纯从人性的角度上来讲，阻止第二次世界大战这场人类历史上最大的战争浩劫，的确是可以挽救很多人的生命。但作为过来人的赵舰也明白，这场战争也有其积极一面的作用。
　　且不说那些科技方面的进步，这场战争在某种意义上来说，应该算是人类社会最大规模的一次集体负面情绪释放。如果没有这些战争带来的惨烈伤痛，活着的人根本不会爱惜手上这看似廉价的和平！
　　因此就算赵舰现在阻止了德国人的步伐，最多也就是为这个世界再争取个一两年的苟延残喘。人类在没有亲手毁掉一些无法替代的宝物之前，是绝对不会有任何醒悟的！


第408章 送货上门
　　世界大战的问题暂时还轮不到赵舰一个“地方军阀”来操心，眼下一个比较当务之急的事，是尽快对“破碎拂晓”展开调查。从这个组织这些年来一系列的行动不难看出，对方绝非善男信女，野心怕也是不小！
　　但最让赵舰感觉棘手的，是对方手上掌握了数量不菲的古代人技术。
　　赵舰从塔尔娜拉口中得知，这个组织在暗中接受神主资助的时间已经长达上百年之久，手上掌握的力量超乎外界的想象！甚至毫不夸张的说，目前任何一个人类国家，一对一都不是他们的对手，连大唐也不例外！
　　如此恐怖的一个黑暗组织，如果真的浮出水面，想建立一个超级大国绝非难事。但对方至今仍甘愿躲在黑暗中继续蛰伏，这正是让赵舰感觉不寒而栗的地方！
　　事实上直到现在，赵舰依旧不敢贸然向火星派出特工，戴老板的职业团队都在那边损兵折将到肉痛，人手金贵的赵舰就更舍不得了！
　　不过就在赵舰为此感到犹豫的时候，一个难得的好消息突然到来，七王爷李顺答应自己的钢材终于是送货上门了。一共12艘运输船装载着赵舰要求的20万吨钢材以及大量稀有金属，刚刚穿过星门来到碎星区。
　　对方目前正在二号星门的投送区附近徘徊，用赵舰给的通讯器联系上他们，希望赵舰能派人过来接他们一下。赵舰当地让托尔查看二号星门附近的情况，侦查站很快就找到了对方所在的位置。
　　“派一支驱逐舰分队去领他们过来。”
　　“提督，您打算让他们来星堡吗？”
　　“没错！人家难得来一趟，不好招待一下怎么说的过去。让咱们的人做好迎接准备吧。”
　　按照赵舰下达的命令，星堡上面迅速派出四艘驱逐舰前去迎接运送资源的船队，同时守备队也做好了迎接准备。赵舰之所以让他们过来，一方面是为了展示一下自己的诚意，另一方面是因为担心在外面交接会多有不便。
　　且不说20万吨钢材转移起来多费事。万一被那些在星门附近游弋的各国军舰碰上，少不得又要惹上麻烦。赵舰和他的舰队虽然不怵那些官军，但也范不着出门收个快递都得跟人打到头破血流。
　　没用多长时间，出门的驱逐舰很快就将运输船队领了回来，赵舰亲自带人在泊区迎接，甚至还像模像样的准备了一个军乐队。弄的相当隆重。
　　“我说小子，你这排场弄得是不是有点太过了？就是些送货的，你这搞的像是要迎接皇帝似得。”
　　“蚩尤大姐，这你就不懂了吧？关键是一个姿态问题。”
　　“为啥？处于强势地位的可是咱们啊！”
　　“就是因为咱们处于强势地位，所以我才这么弄！太软弱的确是容易被人欺负。但太强硬了反而容易逼走盟友。要知道咱们可不是李顺唯一的选择，他也可以通过出卖我们获取来自其他势力的资助。‘硬’的之前已经来过了，这次该给他们上点‘软’的了！”
　　在相当隆重的欢迎仪式下，12艘运输舰被重力牵引全部拖进同一个大型泊位。赵舰本以为这次货物运输，船上应该不会有什么大人物在，但第一个下船的人就出乎他的意料。
　　“英哥！怎么是你？”
　　“是父王叫我负责押运的。另外不许再那么叫我，不然揍你！”
　　“好的英哥，没问题英哥！”
　　“……”
　　没有在口舌之争上和赵舰浪费时间。李英眼角抽了两下，便明智的无视了小舰人那张贫嘴。
　　李英这次过来，主要是李顺想更进一步了解盟友家的状况。七王爷能叱咤海外。骨子里自然不是什么善男信女。赵舰的实力要是真如他自己说的那么屌，那自然是皆大欢喜，要是“有机可乘”，那他们也不会含糊。
　　好在星堡这等高大上的移动基地一亮相，顿时就打消了李英他们所有的歪念，之后的隆重接待。更是让他们受宠若惊。至于赵舰吐槽李英像个爷们儿……好吧！这一点连李英自己的那一票部下都笑了。
　　而更让李英暗恨不已的是，赵舰准备的这一票迎接队伍。站在他身后的妹子们愣是一个贫的都没有。一水儿的峰峦叠嶂，大胸是此起彼伏！
　　“这狗日的绝对是故意的！”
　　心里固然不爽。但明面上李英看上去一切如常，但她心里的一切都瞒不过赵舰的感知。赵舰顺着李英偷瞄的视线一看，瞬间就秒懂了对方的心思。
　　“这我还真不是故意的……”
　　“少爷你说什么？”
　　“没什么……红菱，通知厨房，让他们额外准备一桌高档的。”
　　遵循天朝特色的酒桌文化，赵舰准备了一顿好酒好菜，而赵舰则带着几个亲信作陪，在特意准备的雅间招待李英。
　　双方酒足饭饱之后，撤了饭菜换上几壶清茶开始聊正事，李英当即叫自己的随从将一个文件包递给赵舰。
　　“喏！你要的关于四王爷的情报，还有这批货物的清单。”
　　“这么效率？厉害、厉害！”
　　“哼！我们好歹在火星发展了20多年，这点本事还是有的。”
　　接过对方递来的情报，赵舰打开一看，发现内容还挺丰富详实。有偷拍的照片、地图标示和相关文字说明。其中最引人注目的一张照片拍摄于今年的1月1日，上面是四王爷的近况，整个人看上去老态龙钟，仿佛随时都有可能驾鹤归西似得。
　　别看七王爷对自己四哥的评价烂的一塌糊涂，但实际上一个字都没有说错，对方的那些才华根本就没用在正地方上。四王爷李鼎精于算计却又缺乏主见，也不怪李顺说他是个干管家的料儿。
　　“我父王的意思的，如果你担心四王爷东山再起，那大可放一万个心，对方已经垮了！但他的残余势力现在都已经被另一个组织所吸收控制，不排除对方有借此名号插手大唐事务的意图。”
　　“等一下！这个组织是不是在美国，叫破碎拂晓？”
　　“没错！就是他们！父王说这个组织曾经试图找他合作，还开出了很丰厚的资助条件，但是被他拒绝了。对方的势力太大，而且大多潜伏在水下，我父亲担心会成为对方手上的傀儡。”
　　“那我有个不情之请，能不能请你们帮我多留意一下这个组织。”
　　“你跟他们有过节？”李英疑惑的问道。
　　“过节？大了！”


第409章 浩劫伊始
　　有了李英送来的这批资源，仓库已经快要见底的赵舰暂时又不用为没米揭锅而犯愁了。20万吨钢材卸货一完成，他便迫不及待的开始了大建！
　　按照之前说好的约定，赵舰要为李顺建造4艘6000吨的轻巡洋舰和12艘2000的级的驱逐舰，在合约签署6个月后交付。但直到李英把东西送到，这批战舰仅仅是完成了设计，连一个铆钉都还没有造出来。
　　这两种战舰在设计上以赵舰自己的船只作为参照，走的是“双高速”路线——高航速＋高射速！两种船型设计相似，零部件的通用性也极高，主炮全部采用135mm口径，轻巡洋舰有5座三联装，驱逐舰则有2座双联装和1座三联装，全部都是半自动级别的速射炮，火力十分强大！
　　如果此时有美国的舰船设计师看到赵舰的图纸，肯定会感觉十分眼熟，因为这船就是缩小版的布鲁克林级轻巡洋舰，只不过防空炮更多罢了！
　　而除了这些要拿出去给人的船体外，赵舰还计划再新造一艘东山级战列舰，并将其分配给在之前作战有功的得弗林格使用。
　　不过让赵舰感觉无语的是，这一消息公布后没多久，在舰娘中间就开始私下谣传，说舰队里如果有谁想要换新船体，最快捷的方式就是跟提督“潜规则”一下，对此赵舰简直哭笑不得！
　　“真是的，大家怎么可以这么说我！”
　　“就是、就是！我都被你搞了这么多次，也没见你给我新船体。”
　　“少来！你那船体我早就叫托尔做过全面升级的好吗？”
　　“哦！是这样吗？那你这算变相承认不？”
　　“哎哟我……”
　　赵舰的私人办公室内，某“上舰狂魔”正和自己的两个女仆秘书一边闲聊打趣。一边整理着上一年的档案记录。这是赵舰的一个习惯，通过亲自动手整理这些文件，他可以全面了解自己已经完成了哪些工作，还有哪些需要在新的一年里需要抓紧时间处理。
　　这样一来，他在制定新计划的时候。心里会更有谱一些！
　　不过就在这时，托尔突然通知赵舰，让他马上到主控室来。土星的星门那边刚刚有了一些不同寻常的动静，似乎是要有大动作发生！
　　“托尔，发生了什么？”
　　“提督，是土星那边。依旧是三号星门。但这一次的信号比以往几次都要强烈，时间也更持久。另外我们的侦查站发现，土卫六上的德军正在快速集结，目前已经确认到有136个师的地面部队行动起来了！”
　　“这么多！知道这次的专线是连通到哪里吗？”
　　“目前还不清楚，但应该是在地球以内。”
　　听到托尔说地球以内。赵舰几乎瞬间就猜到了对方的目标，十之八九应该就是金星！因为无论是从星球的条件还是历史遗留问题，德国人心里最想要的星球都应该是这一颗无误。
　　而且从时机上来说，此时进攻金星也的确是上上之选！
　　法国人的“防线前推”战略，使得目前金星上的防卫力量非常薄弱。海军主力都在碎星区一带布防，本土的百万陆军自以为面对驻防在奥地利的区区6个德国步兵师，完全可以高枕无忧，却不知道大祸马上就要临头了！
　　“托尔。把图像转过来。”
　　很快主控室的大屏幕上，出现了土星方面的几处画面，只见当地的三号星门附近。德国新公海舰队正在传送区外围戒严，禁止任何船只靠近。而在土卫六这边，搭载有地面部队的盒子运输舰正在成群结队的升空，很快就在近地轨道集结了几百艘之众，如同一片巨大的黑云！
　　德国如此明目张胆的大规模集结，自然逃不过苏联方面以及埋伏在此地的各国间谍的眼睛。土星上的红海军迅速做出反应。将舰队紧急升空，并做好战斗准备。而其他的间谍机关则试图通过未被封锁的一二号星门，赶在德国佬打到谁家之前。把这份情报送回去。
　　但对于这些外界的举动，德军一律充耳不闻，依旧在默默而迅速的集结舰队。按照对方目前所表现出的效率，托尔推测他们会在8个小时内，用他们多达1400艘的盒子运输舰，做好一次性投送80-100万军队的准备。
　　看着太空里那滚雪球一般的舰队，赵舰沉默了片刻突然开口问托尔。
　　“托尔，我们现在除了看着以外，还能做点什么？”
　　“提督，你是想帮忙吗？”
　　“嗯！不过仅限力所能及的，让我带着全家老小突击德军这种的就算了吧。这方面你有什么建议吗？”
　　“我想想……有了！我可以利用星门的通讯网，给金星方面报个信，这多少能给对方争取到一点准备的时间。”
　　“那就这么办吧，顺带连碎星区的法国舰队也告诉一声。反正咱们是仁至义尽了，他们信不信就不管了。”
　　按照赵舰吩咐的，托尔向法国本土和碎星区的法军舰队分别发去紧急通讯，告诉他们德国人已经开始行动，正准备跨越性通过星门，直接从土星突袭金星上的法国本土。如果他们不尽快做好迎击准备，后果将不堪设想。
　　这条讯息发完后，托尔表示对方肯定收到她的通知了，但在场的大多数人都明白，以法国人那磨磨唧唧的尿性，会马上就相信这条讯息并迅速开始做准备的可能性几乎为“o”。
　　这时依旧留在星堡上作客的李英也来到主控室大厅，她这些天就跟刘姥姥进大观园似得，对星堡上的很多东西都充满了浓厚的兴趣。尤其是赵舰这套吊炸天的指挥系统，更是让熟读军略的李英眼馋不已。
　　她一进来，见在场的众人全都面色凝重，而大厅中间的大屏幕上能清楚的看到几百艘怪模怪样的盒子船挤在一起，李英顿时意识到，这是有大事情发生了！
　　“发生什么了？画面上的这是哪国军队？看上去好多啊！”
　　“这些都是德军，天上地下的加起来，差不多有一百多万吧！至于发生了什么……第二次世界大战，马上就要开始了！”


第410章 燃烧的大地
　　“那一天，法国人终于回想起了曾一度被他们所侵略的恐怖和只能挨打的那份屈辱……”
　　1940年2月8日，这一天对于木星上的唐国人来说，是他们欢庆春节到来的日子，但与此同时在金星上，法国人却迎来了新一轮受难的开始。因为就在这一天的凌晨，可怕的德国佬又来了！
　　直到炮弹落到自己的脑袋上，本土上的法国人都想不明白，这些铺天盖地而来的德国战舰，究竟是从什么地方冒出来的！？
　　他们已经在碎星区布置了本国最精锐的舰队，协同作战的还有实力更强的英国皇家海军。这些舰队就算战斗力再怎么不济，也不可能就这样被不声不响的全歼，连一个送信的都跑不出来。
　　而在炮火下惊慌失措的法国民众更不知道，就在德国舰队抵达金星近地轨道前整整12个小时，就已经有一位“神秘人”，提前通知了法国当局，但政府的大佬们对此并没有重视，视其为恶作剧、甚至是敌人的陷阱。
　　等到德国人真的出现时，他们才感到追悔莫及！
　　在法国人的眼中，这场突如其来的战争从一开始就是噩梦！德军舰队在凌晨0:00突然成群结队的冲过星门，过来后迅速将在投送区附件游弋的法军巡逻舰消灭，然后直接以最快的巡航速度向金星逼近。
　　她们的任务是以最快速度突击，务必要赶在天亮之前抵达金星的法国上空，将对方的本土舰队活活按死在地面上。
　　而担当这一重任的，是德军特意组建的“机动部队”，其主力包括2艘毛奇级战巡、2艘德意志级装甲巡洋舰和2艘最新锐的沙恩霍斯特级战巡，还有一票轻巡跟班。她们在穿过星门后，就直接以最大巡航速度向金星方向突击，愣是用4个小时就赶完了正常需要3-5天的路程。
　　事后一票德国水兵和舰娘回想起这段“死亡狂飙”，一个个吓的腿都要软了。她们赶到金星时，船体外壁上已经满是划痕，这一路上万幸是没撞上什么大东西，不然一船人就都要悲剧了！
　　这支突击舰队在赶到金星的法国上空时，当地正值黎明前最后的黑暗，大多数人都还在睡梦中。德军机动部队先是一拥而上，找到并干掉了在领空执勤的法军卫戍舰队，然后继续下降，在距地300公里处摆开炮击队形。
　　正常情况下，太空舰队在进行对地攻击时，为了确保炮击精度，通畅会先将高度下降到距地30公里以下。这样做一方面是为了打得准，另一方面也是为了控制伤害，但德军这次却超越常规的选在距地300公里的位置！
　　在这个高度上，一座百万人口的大城市看上去也只有米粒般大小，根本分不清哪是民房、哪是军营。如果仅凭人类目前的观瞄系统，可以毫不夸张的说，火炮的命中基本上就只能依靠“信仰”来完成了！
　　而德国之所以敢冒着全部撸偏的风险，在这个高度上开火，全靠科学家开发出的“无线电引导装置”和特工提前做好的准备。
　　德国从一战时期就一直在研究如何在近地轨道实施精确打击，直到最近才终于取得了成功。他们开发了一种无线电发信装置，只要将其提前安放在要进行打击的目标附近，安装有信号接收器的炮弹，会通过制导组建主动向目标靠近，大大增加命中精度。
　　当然！这种炮弹也不是毫无缺点！
　　一是炮弹的装药量很小，仅有常规炮弹的三分之一不到，需要提高发射高度，通过重力加速度来弥补威力上的不足。可一旦高度增加，炮弹在下坠过程中与空气摩擦产生的热量很容易烧坏精密的信号接收器。
　　结果就是在实战中，这种炮弹频频失灵，误炸了很多目标。
　　德军机动舰队首先打击的地面目标就是法国最大的军港——土伦港！潜伏进来的德国特工已经提前在重要目标附近安放了发信装置，包括军港的码头、船厂、物资仓库，还有近郊的军营和机场。
　　在进攻开始前，德国特工们已经最后确认过，法军留守舰队几乎都在港口里停泊。而新造的黎塞留级二号舰“让巴尔号”此时才刚刚下水，还没有进行过水面测试，更没有安装神核，战斗力基本可以忽略不计。
　　首轮打击开始后，第一次齐射只有不到四分之一的炮弹飞向了目标，但即便如此，这个精度也是过去难以想象的高了，同时也给地面的法军带来极大的心里震撼。
　　法军根本连敌人在哪都没看到，就平白无故挨了一顿打。而部分眼尖儿的人则发现炮火是从头顶上落下来的，但当他们抬头往天上看时，视线所及之内只有漆黑一片的夜空，完全找不到敌人的身影。
　　而紧接着，第二次、第三次……越来越多的炮弹从天而降了。
　　炮击共持续了近一个小时，德军前后共向地面发射了上千枚各种口径的炮弹，整个土伦港因此而陷入一片火海。如果不是炮击进行到一半时，所有发信装置都被击毁，导致德军的炮击精度大幅下降，土伦港恐怕就要被从地图上彻底抹掉了！
　　值得一提的是，这场炮击在进行到第十五分钟时，一发偏离目标17公里的11英寸炮弹，不偏不倚的砸中了土伦港南部郊区的一座小屋，将里面的一票自以为安全的德国特工全部报销，也算是天理循环、报应不爽了！
　　首轮打击过后，整个港口一片狼藉，港口的仓库和船厂都被摧毁，法军的留守舰队也受到重创，很多舰艇被直接击毁在港口内。6艘主力舰中，3艘科尔贝级有2艘被当场击沉、1艘遭受重创，布列塔尼级到是全员侥幸存活，但也都受了不轻的伤，只有让巴尔号神奇的毫发无损。
　　为了避免再遭受攻击，让整个舰队全军覆没，幸存的法军舰队只能趁着夜色未褪，仓惶的拖上让巴尔号出海避难。事后证明，他们的这一决定是正确的。德国机动舰队在等了半个小时，没有得到地面友军的确认信息后，指挥官当即下令，全舰队下降至距地面15公里，展开第二次炮击。
　　而等他们飞下来的时候，法国残存的舰队早就躲到海上去了。
　　毫无疑问，这次土伦港炮击战，正式拉开了本时空下第二次世界大战的序幕。事后德军机动舰队又先后对大量军事目标发动攻击，仗着自己的高空优势打的法军地面部队是毫无还手之力。
　　而当在三天后，德军主力舰队掩护着运输舰抵达了金星，希特勒策划的这场法兰西之战正式达到了高潮。上百万全副武装的德国陆军，乘坐着他们的廉价登陆舰，毫无阻碍的踏上金星的土地。
　　这些部队在落地后，先是派遣工兵紧急修建了大量野战机场，然后将运输舰上的BF109和JU-87拖下来。早先就在土卫六上做过无数倍演练的德军工兵，只用了不到12小时就完成了战机的出动准备。
　　随后德军以整整十个装甲师为前锋，在大量空军战机的掩护下，向法军防御的薄弱处发动猛攻，凭借在波兰身上磨练出的闪击战技法，一路势如破竹。而舰队方面则重新回到太空集结，准备应对来自水星方面的敌人。
　　那边有他们的另一个老对手——英国皇家海军！


第411章 太阳旗的野望
　　德军正式开始闪击法国的第三天，驻守于碎星区的法军精锐舰队依旧对已经打响的战争浑然不知。他们仅仅是从土星方向来的船只那里了解到德军正在大规模集结，因此严阵以待，却并不知道对方已经跳过他们的防线，直接对金星上的本土发动了攻击。
　　至于赵舰好心好意给他们发去的提醒，被自作聪明的法军指挥官当成是德国佬的“调虎离山”之计，全然没有当成一回事。
　　不过随着时间的推移，法军舰队渐渐开始感觉到不安，心里似乎有一种不祥的预感。于是为了再次确定德军目前的动向，他们委派了数艘商船前往土星侦查，以期能得到一个让人安心的结果。
　　而在等消息的这段时间，法军还找到英国盟友，希望从他们那里了解到一些最新情报。但对方却表示，自己这会儿也同样是一头雾水。
　　在这种局势不够明朗的情况下，保守的法军指挥官选择了按兵不动，只有黎塞留在会议上建议，他们也许应该试试与之前给他们报信的“神秘人”取得联络，而另一边的赵舰，则正在为法军的“淡定”而感慨。
　　“这些法国佬可真沉得住气！老家都快被推平了。”
　　“没办法，他们不相信这也是人之常情。不过德国人的这次行动也是够突然的，从日本方面的反应来看，他们事先并没有知会过自己的盟友。”
　　德军发动突袭后没多久，日本方面便得知了这件事，并因此而感到大为震惊。他们的特工在德军舰队集结到一定程度后断定，对方的这次行动绝非是普通的军事演习，而是一场真正的武装进攻。
　　于是日本驻德大使马上派人启程回国，信使在德军穿过星门后仅4个小时便返回日本，是木星圈继大唐之后，第二个得知德军行动的国家。
　　对于德军的这次行动，唐日两国因为信息掌握程度不同，所以反应上也截然相反。大唐方面有赵舰提供的第一手信息，知道对方的目标不在自己这里，仅仅是提醒在太空的巡逻舰队提高戒备，并没有太大动作。
　　反倒是日本方面因为事先完全没有得到任何通知，所以紧张的要死！
　　日本与德国结盟至今，的确是从对方手上获得了不少的技术支援，甚至连土卫三和土卫六上的资源也能免费的分上一杯羹，这一系列的好处让日本国内以陆军为首的一票激进分子，大力鼓吹“三国同盟”的优越性。
　　但部分有识之士却清醒的意识到，天下没有白吃的午餐！
　　德国如今对日本的好，只是为了拉拢他们跳上轴心国的战车，早晚会将整个国家都拖进战争的深渊。但日本自打对唐战争取得胜利后，国民的民族自信心早就已经上升到一个十分危险的地步。年轻人盲目的相信着自己的国家已经天下无敌，并因此而狂热的渴望战争！
　　在这种情况下，如果让日本国民知道他们的盟友已经开始行动了，这个消息会像“催化剂”一样，让他们集体陷入“战争狂热”之中！
　　所以赵舰认为，日本这个国家用不了多久，就算没有德国的邀请，也会自己主动加入到这场世界大战中来！
　　事实上此时的日本，那些已经得到消息的高层人士，这会儿兴奋的恨不得出去跑两圈，哪怕他们连德国打的是谁都不知道。
　　而现年已经19周岁的天皇裕仁也是狂喜不已！
　　对方年轻气盛，正值人生中精力最旺盛的时期，有着强烈的表现欲望，渴望展示自己。而一场规模宏大的战争无疑是最好的舞台！这个年轻的国家君主，还没等对谁宣战，就已经在幻想着胜利之后的荣光了！
　　“东条大臣，如果我们现在发生战争，帝国的军队有能力打赢吗？”
　　“陛下！皇军存在的意义，就是要为我大日本帝国不断取得胜利的。从明治维新开始至今，我们已经一次又一次证明自己有这个能力了。只要天皇陛下您刀锋所指，我们必将所向披靡！”
　　“很好、非常好！东条大臣，朕的军队就是要有这种压倒一切的精神与士气！只要我们相信能够取得胜利，胜利就一定会属于我们！”
　　“嗨！陛下所言极是！”
　　狂拍了天皇一阵马屁，时任日本陆军大臣的东条英机通过这次觐见，从天皇手上获得了进一步加强（陆军）军事发展的批准，甚至连下一任内阁首相的位子都隐隐有了“预约”成功的迹象。
　　所以觐见结束后，东条英机的脸上不免显露出几分春风得意，飘飘然的差点就在走廊拐角和人撞上。以“坏脾气”著称的东条英机顿时脸色一变，想要张口骂人，但当他看清对方的长相，原本愤怒的神情顿时被轻蔑的冷笑所取代。
　　“哟哦！这不是大明星先生吗？阁下不去多拍几部电影，怎么跑到皇宫里来了？”
　　东条英机差点撞上的不是别人，正是之前因“勇救天皇”而在日本民间闻名遐迩的西乡盛元。时任首相的近卫文麿为感谢他的英勇事迹，特例将其招入内阁，在宣传部门给了他个一官半职。
　　本来近卫文麿是打算送对方进冷衙门，把对方雪藏到死的，但随后令人感到大跌眼镜的是，一家新兴的日本电影公司竟然主动找到西乡，要给他们拍一部个人电影，由他本人亲自出演自己。
　　于是在某些“有心人”的大力推动下，这部采用大量新式特效技术的主旋律动作片得以顺利开拍，并在公映后迅速红遍日本国内外。而西乡盛元也借着前后这几阵大风，彻底坐稳了“国民偶像”的位子，甚至还有一批数量不菲的外国粉丝！
　　而有了大量人气的推动，近卫文麿的雪藏计划也只得破产，但风头正劲的西乡却也受到来自某些传统势力的敌视，东条英机便是其中之一。
　　对于这些不怀好意的目光，西乡按照身后整个参谋团队的建议，先以低调迎敌，默默借助目前的人气拓展人脉，争取厚积薄发！
　　“东条陆军大臣，鄙人是应天皇陛下的召见而来。”
　　“是吗？那就不妨碍阁下了。”
　　整了整自己的衣领，东条英机昂首挺胸，一脸高傲的大步向外走去。在经过西乡身边时，他看到对方身后还有一个穿着阴阳师打扮、带般若面具的人，但也仅仅是瞥了一眼，并没有太在意。
　　待到东条英机走远后，西乡才对身后那人躬身敬道。
　　“幸仁大人，我们继续走吧！”
　　带着般若面具的阴阳师没有出声，而是默默的向西乡点点头。如果此时赵舰在这里的话，一定会从直接通过脑波感应认出，面具下的人正是昭和天皇的胞胎妹妹、影舞者少女裕美。
　　托裕仁越长越娘的福，她这个影舞者如今并没有失去作用。只要用特殊的束身衣将那对让她苦恼不已的胸部隐藏起来，光从外表上来看，没有人能分清楚她和裕仁之间的区别，甚至论气质还要更好一些。
　　两人很快来到之前裕仁接见东条英机的房间，一进门就听到裕仁不耐烦的声音。
　　“怎么这么慢才过来？不知道是朕找你吗？”
　　“陛下，我……”
　　“好了、好了！你之前去干了什么，朕一点也不关心。朕现在需要你去办一件事，下午代替朕，去见山本将军的女儿。”
　　“陛下，正子小姐是您的未婚妻，这样不好吧？”
　　“闭嘴！朕日理万机，哪有那个西洋时间去陪那种女人？为朕分忧是你的责任，别废话，快点照做就是了！”


第412章 山本家的决断
　　对于自己的未婚妻山本正子，裕仁因为讨厌山本五十六的关系，所以也对她没什么好感，而山本正子也厌恶这场强加的政治婚姻。所以直到现在，这对“未婚夫妻”也依旧对彼此形同路人一般。
　　不过至少明面上，为了政治宣传的必要，两人还是要不时的做做样子给不明真相的国民看，比方说见面吃个饭神马的。
　　而每当到了这种时候，裕仁总会以各种理由推脱，最后甚至搬出了自己的影舞者，让“弟弟”幸仁代替他去和正子约会，这种荒唐之举让负责执行的裕美感觉是哭笑不得！
　　有时候裕美甚至会在心里偷偷的想，如果自己不是女儿身，非干点“出格”的事儿出来，好报复一下自己的兄长不可！
　　无奈之下，裕美只能换上一身将官的陆军制服，并在宫女的帮助下打扮的帅气逼人，然后提前15分钟赶到约会地点，10分钟后，一身海军制服的正子出现。对方在看到裕美后先是微微一愣，然后马上就反应过来，同时心里下意识的松了一口气。
　　“陛下，让您久等了。”
　　“没关系，我也才刚到而已。”
　　微笑着对彼此打了一个招呼，两人见面的问候乍一听还真的很像是一对恋人。毕竟双方这已经不是第一次见面，当正子看到对方脸上那裕仁绝对不会显露出来的温和笑容时，立马就知道自己面前的又是影舞者幸仁。
　　对于这个性格谈吐都比他哥哥要强百倍的“弟弟”，正子一直都没法生出太多的恶感，甚至有的时候还为对方感到不平。因为对方无论怎么看，都比裕仁更适合当一个国家的领导人！
　　双方约会的地方是新东京一处十分高档的西餐酒店，皇室人员已经提前把酒店大厦最上面的三层全都包了下来，以便天皇和未来王妃能有一个清幽的谈话环境。这种非要在闹市区找清净的范儿，简直是土豪的最爱！
　　在正子看来，这种“奉命行事”的约会，只要来的不是裕仁那个死人脸中二青年，借机会吃顿上档次的也没什么不好。而且她和幸仁的性格相当合得来，两人之间的关系就像是普通的好朋友一样。
　　不过让正子略微感觉有些奇怪的是，两人每次聊天，话题总是会不自觉的跑到正子当年在唐国的留学生活，然后不可避免的涉及到某个人——她的老同学赵舰，幸仁似乎对他非常的感“性♂趣”。
　　所以当两人愉快的聊了没到20分钟，话题里再次出现“赵舰”这个名字时，已经憋了疑问很久的正子终于是忍不住了。
　　“陛下，您似乎对赵君很感兴趣？”
　　“呃……的确是有点！不过主要是技术方面的，你也知道，他是上次唐国来访的众多专家之一，而且又是最年轻的一个，与朕的年纪相仿，这种青年才俊，朕当然会感兴趣。”
　　“可是我总觉得您感兴趣的范围太广了一些。”
　　“是、是吗？大概是我这人喜欢刨根问底吧！让正子你见笑了，哈哈……”
　　“……”
　　被正子用诡异的眼神注视了良久，裕美尴尬的想要装作四处看风景。当她的视线看向半空，正好看到数艘军舰从云层里下来，凭借着对本国海军舰艇的了解，裕美认出那是联合舰队的旗舰长门号。如果她回来了，那正子的父亲山本五十六就应该也回来了，裕美立马借机岔开话题。
　　“正子你快看，是长门！山本将军肯定也在上面。”
　　“在哪……真的是长门！父亲他回来了！”
　　看到长门号归来，正子也是心头一喜。
　　自打山本五十六亲自率队赴碎星区指挥作战后，正子就一直在担心着父亲的安危。尤其是当她从平贺老师那里得知，海军最强大的战列舰纪伊号已经被未知的敌人击沉时，正子简直是夜不能寐，生怕会有噩耗传来。
　　如今看到长门号平安无事，她就相当于是看到父亲平安无事一样。
　　“正子小姐，我们也去港口迎接一下山本将军吧。”
　　“谢谢你，陛下。”
　　虽然不在规定的行程之内，但皇室的随行人员还是按照裕美的吩咐，准备了车辆，载着正子和裕美前往东京湾码头。车辆前往码头的路上，正子满脸希冀，一心只挂念着父亲的平安，但裕美却想的更多。
　　长门号的这次归来，并没有回横须贺镇守府，而是直接驶入了东京湾，看上去似乎是有什么需要马上禀报的急事。结合最近高层最关注的“德军宗进击事件”，裕美隐约察觉应到该是与此有关。
　　很快皇室车队便赶到码头，正好长门号也完成停靠，正子远远的就看到自己父亲和一众海军军官从船上下来。而山本五十六在看到皇室车辆后感到一阵纳闷，不过当他看到正子从车上下来，顿时露出温情的笑容。
　　“咦！那不是司令长官大人的千金吗？哦哦！天皇陛下竟然也在，国丈的待遇就是不一般呀！”
　　“南云将军，要是羡慕的话，你也可以试试生个漂亮女儿嘛！”
　　带着一众议论纷纷的部下来到正子和裕美面前，山本五十六先是带头向身为影舞者的裕美鞠躬致意，然后才和自己的女儿正子打招呼。
　　“正子。”
　　“父亲！”
　　温柔的摸了摸女儿的头，山本五十六感觉才半年多没见而已，女儿不但个子又长高了，脸蛋也更标致了。随后他将目光看向一旁的裕美，眼神只是微微一愣，但很快就被他掩饰过去，并没有显露出什么。
　　作为海军的三巨头之一，身居高位的山本五十六，自然对某些“皇室密文”有所了解。该装不知道的，一律当没看见！
　　“辛苦了，山本将军。”
　　“多谢陛下的关心，身为帝国的军人，应该义不容辞！”
　　对于这位天皇的“替身”，山本五十六和他的女儿一样，对裕美没什么恶感。甚至他也认为天皇就应该是裕美这个样子才对，或者说天皇本身就应该是一个精神领袖，而非实权领导人。毕竟日本皇室不像大唐皇室那样，靠“外挂”一直保持着明君治国。
　　尤其是现在这个节骨眼儿上，山本五十六之所以急匆匆的从碎星区赶回来，就是为了阻止某些脑子容易发热的家伙，千万别冲动的去干傻事！


第413章 愿赌服输
　　“金刚小姐，你在听吗？开个门吧！这么多天都躲在房间里不出来，你一定口渴了吧？本提督可是亲自来给你送矿泉水的哦！”
　　“我不渴！”
　　“别这样嘛！大家都是成年人了，应该愿赌服输。”
　　“你、你少来！我是不会让你得逞的！”
　　“嘿！软的不行，那就别怪我来硬的了，爆破组准备！”
　　星堡的生活区内，赵舰正领着几个“狗腿子”堵在金刚的坊前叫门。
　　自打一周前，德国对进行金星上的法国本土发动全面进攻，当时也在主控室的金刚就隐约想起了点什么，然后脸色瞬间大变。对方趁着赵舰还在关注战况的时候，逃也似的跑回房间，将房门堵的是严严实实。
　　赵舰直到二天后，才发现金刚竟然不见了，于是让托尔一查，发现对方已经躲在自己房间里两天没出门了。赵舰捏着下巴细细的回想了一会儿，很快便嘴角一咧，露出一个YD的笑容。
　　“嘿嘿嘿……收账的时间到了！”
　　当年赵舰刚“捞”到金刚没多久的时候，两人曾经打过一个赌，赌未来5-10年内会发生第二次世界大战。如果赵舰赌赢了，金刚就必须愿赌服输，全身心的“侍奉”对方。
　　结果真的如赵舰所料，这才5年刚到，德国就重新点燃了熊熊战火，先是法国，随后又在太空与英国赶来的增援舰队干了一仗，世界各大主流国家纷纷摩拳擦掌的准备大干一番。
　　到了这种时候，任谁都看得出来，新一轮世界大战已经无法避免了！
　　但眼下比起世界的危机，金刚更担心自己的贞操！
　　换了是在一年前，金刚可能还不会像现在这么慌张，但是在经过某次骇人听闻的“办公室事件”后，小舰人的“隐藏技能”已经公之于众。对此有得弗林格这种欣喜若狂的，就也有金刚这种惶恐不安的。
　　所以当赵舰屁颠屁颠的跑来叫门时，金刚做好了抵抗到底的觉悟！
　　实打实的讲，赵舰一开始就是想来开个玩笑，没打算把金刚怎么滴。
　　对方怎么说也是跟了他5、6年的老部下，帮着赵舰南征北战，没少立下战功。赵舰早就已经视其为真正的心腹。如果金刚就是不愿意和提督有更进一步的“交♂流”，赵舰绝对不会对她用强。
　　但现在的情况，却是金刚的反应过激，让赵舰感觉非常的不爽，简直就像对方不相信自己的为人一样。哪怕他真的干过不少“丧心病狂”的事！
　　随着赵舰一声令下，托尔第一时间强制解锁了金刚的房门，然后波字号小队一拥而上，直接将金刚堵在门口的障碍物撞翻，然后强行突入。房间内很快便传来金刚的惊叫和波字号小队胜利的欢呼。
　　赵舰这才信步跨过障碍物走进金刚的房间。
　　本着尊重私人空间的意识，赵舰平时不会随意进入其他人的住处，所以这是他第一次进金刚的房间。出乎赵舰意料的是，平时看起来威严满满的金刚，卧室布置的却极具英伦少女风情，尤其是那张紫罗兰色的公主床。
　　而此时的金刚正被波字号小队的6个小魔头死死的按在床上，一脸惊恐的看着一步步向自己走来的赵舰。
　　“不、不要……”
　　没有像金刚预想的那样猴急的扑上来，赵舰只是走到床边，坐到她的身旁，但右手却十分自然的摸上金刚修长的黑丝美腿，在大腿内侧来来回回的摩挲着，金刚顿时为之打了一个激灵！
　　“手感真棒！”
　　“……”
　　感觉十分羞耻的金刚，倔强的将脸扭向一边，而赵舰则俯下身子，一边继续在金刚大腿根部内的侧徘徊，一边将脸凑到金刚纤细的脖颈出，对着那精致的锁骨轻轻的吹了一口气。
　　“金刚小姐，你愿赌服输吗？”
　　“你、你坑我！”
　　“我就问你愿赌服输吗？”
　　“……”
　　“说话啊！不说我可当你承认了。”
　　“我愿赌服输行了吧？我不反抗总行了吧！？”
　　几乎是带着可怜巴巴的哭腔，金刚一脸羞愤的看向赵舰。保持了十几年的女王范儿，结果被活活欺负成了“小受”，这种事换了谁都不好受。
　　不过就在金刚以为赵舰会像野兽一样将她“玷污”时，对方却突然起身走到门外，很快就托了一辆餐车出现在门前，波字号小队顿时放开金刚，屁颠屁颠的跑去清理门口的障碍，好让赵舰将餐车推进来。
　　“亏你能躲这么多天，就算舰娘饿不死，但至少也是会饿的吧？”
　　“提督你……”
　　“先吃饭，吃饱了咱们再谈愿赌服输的事儿。”
　　就这样，金刚稀里糊涂的跟波字号小队一起吃起了咖喱饭，而赵舰则趁机参观其了金刚的卧室。
　　“说真心的，金刚你就那么害怕我会推倒你吗？”
　　“那种事情不害怕的才有问题好吗？”
　　“啧啧！这种事你真应该去咨询一下得弗林格。”
　　“别把我和那无节操的家伙混为一谈！说吧！你到底想怎样，大不了我愿赌服输，不就是、不就是……”
　　支支吾吾了半天，金刚愣是没能把后边的词儿说出来，赵舰见状咧嘴一笑，晃荡着一根手指说道。
　　“说实话，我其实没打算对你做什么过分的事，但你好歹是我麾下舰队的主力，但你现在这种魂不守舍的状态，让我怎么敢派你出去作战？”
　　“又不是我愿意这样子的……”金刚嘟囔道。
　　“所以我觉得应该，这些事还是敞开天窗说亮话的好。关于那个赌约，你看这样如何？我的确是很垂涎你那双绝世美腿啦，以后只要每天都能让我尽情的摸上40分钟，我就算你是全心全意的在‘侍奉’我了。我可以对天发誓，摸的范围绝不过界，你不同意，我也不会做更进一步的举动。”
　　“就这样？”
　　“对，就这样！”
　　“那、那好吧！不过摸的时候，我不想让其他人看到。”
　　“没问题，这也正合我意！”
　　就这样，赵舰从金刚那里取得了“每天摸腿40分钟”的权利，金刚琢磨着这应该没什么，一天才40分钟而已，忍一忍也就过去了，而赵舰则在心里面得意的暗道。
　　“哼哼！温水煮青蛙，先让你尝尝本提督手活儿的厉害！”


第414章 翱翔天际的“德棍”
　　法国遭到德军闪电入侵整整一周后，一艘伤痕累累的驱逐舰终于赶到碎星区，将本土遇袭的噩耗告知驻守与此的法军舰队，整个舰队上下顿时为止一阵哗然！谁也没有想到，德国人竟然有能力绕开开始直接突击本土。
　　而更令高层感到追悔莫及的，是曾经有一个摆在他们面前的机会，但却谁也没有珍惜。
　　面对老家岌岌可危的情况，法军舰队第一时间想的是马上回国救援，但他们的盟友英军却劝他们留下来，继续坚守碎星区这一道防线。
　　英军指挥官霍兰德中将信誓旦旦的说，他们优秀的英国特工已经查明了德国人的把戏。对方的确是用一种特殊手段干扰了星门，是土星和金星之间有了一次短暂的连通。但这种能力显然是有限制的，因为在那之后，德国人就再没有用过同样的方法从土星增援前线。
　　因此英国的情报部门断定，德国人的这种技术应该是还不够成熟，需要很长的准备时间。而月球方面的德国本土则因为缺乏足够的运力，对前线的支援很有限，所以这次战争，时间应该是站在英法这一侧的。
　　也就是说，只要他们能继续坚守岗位，那么土星方面的德军短时间内就无法对金星上的入侵部队进行有效增援。等水星上的英国皇家海军赶到，她们会负责帮法国人重新取得制宇权。届时英法完全可以上下结合，顺利的给予德国佬再一次的重创。
　　小不忍则乱大谋，如果他们现在撤退，搞不好会让情况更糟！
　　于是在英国盟友的劝说下，法国舰队按耐下心中的焦急，而恰在此时碎星区的各处星门均发现了试图偷渡的德国运输舰队。这些家伙的出现，在应证了英国情报机关猜测的同时，也让法国人找到了发泄的目标。
　　“这情况有点不太对！英法似乎都中计了！”
　　星堡上，凭借技术优势总揽全局的赵舰，发现英法两国在碎星区的舰队明显是中了德国人的圈套。那些每天都要试图偷渡碎星区的德国运输舰，很多在从出发地起航时，船上就没有装上多少物资，个别一些甚至塞的是烟花充数，企图用爆炸效果蒙混过关。
　　另外数量上也不是很多，每天固定30艘，分三路从三个星门走，这点损失对于目前的德国来说，完全是可以承受的。
　　早在战争开始前，德国对外公开的神核数量是6500颗，但大唐的情报机关认为，实际数量应该在8000以上。后来他们先后占领了奥地利、捷克斯洛伐克和波兰，这三个国家又为德国提供了近5000颗左右。
　　至少在神核的数量上，德国已经和英美处于同一水平线上了！如果能用区区30颗低阶神核，就能拖住英法两国上百艘战舰，这“买卖”从战略上来说，可是一点都不亏！
　　面对这种情况，赵舰再一次好心的提醒英法联军，他们这是上当了，但固执的英国绅士依旧不愿意相信赵舰这种藏头露尾的家伙，就连法国人也在犹豫了一阵后，选择继续相信英国盟友，毕竟对方的实力是能够确实看得到的，而赵舰却连是敌是友都无法确定。
　　无奈赵舰也只能随他们去了！
　　不过就在这时，一个新的情况引起了赵舰的注意。
　　为了能实时掌握金星战况的最新动态，赵舰派出自家唯一的一艘潜艇去金星又撒了一批侦查站。这些东西让赵舰得以在一种近乎“上帝视角”的位置去观看这场激烈空前的星球大战！
　　德军的这次进攻，目标并非只有金星上的法国一个，而是打算将以法国为首的金星同盟全都按在地上揍一遍。他们同时攻击了金星上的法国、比利时、荷兰和卢森堡，甚至在更早一些时候，还派兵攻打了土星圈亲近英法势力的挪威和丹麦，以确保没有后顾之忧。
　　如此大规模、全方位的三军联合作战，德军不但打的急而不乱、配合有度，各兵种基层作战人员也表是极为强悍！
　　尤其是陆军和空军，他们在没有海军支援的情况下，依旧能以摧枯拉朽之势横扫金星各国。英法多国联军一个又一个师，在德军装甲集群的冲锋和斯图卡的呼啸声中被迅速击溃、碾压。
　　几乎要被打懵的联军，此时唯一的希望就是坚持到英国海军前来增援。只要能重新夺回制宇权，德国佬的百万大军就能从饿狼变成肥肉。而为了避免这种情况的发生，德国新公海舰队的主力在完成“踹门”后，就退出对地作战，一直在近地轨道等候着英国皇家海军的大驾光临！
　　而英国方面也的确没有让盟友失望，他们在战争开始的第3天，终于和突然失联的金星方面取得联络，正式确认了德国入侵，然后用了3天的准备时间，集合起一支规模庞大的支援舰队。
　　因为英国在大移民后，就在不断的收缩兵力和势力范围，所以当金星遭到袭击时，英国这边正好有大把的军舰可以调动。在海军大臣丘吉尔的强烈要求下，英国决定重拳出击，集结起了大量的精锐力量。
　　整支舰队包括7艘战列舰、6艘航母、8艘重巡洋舰、20艘轻巡洋舰和多达60艘驱逐舰，超过海军总兵力的一半，也是刨除碎星区远征舰队后，七成的本土留守舰队，这份诚意想必足够让法国人感激涕零的了。
　　毕竟英国人就算自恃甚高，也明白“唇亡齿寒”的道理。
　　如果金星守不住，水星上的英国就得背靠太阳，直面来自德国的威胁。局势真要是到了那个地步，到时候不用德军来打，英国自己就能崩溃！
　　但在这支强大的舰队浩浩荡荡的离港出发前，月球上的德国本土早就有一艘怪模怪样的太空船穿过星门与金星方面的德军舰队汇合。这个怪家伙在出现后，顿时引起了赵舰的浓厚兴趣。
　　光看外型的话，这艘船简直超级猥琐！乍一看、就如同一根飞翔的按O棒，船体后部还有两个像是油罐的玩意儿！
　　赵舰基本可以确认，这东西肯定不是德国最新锐的俾斯麦级战列舰，因为那艘船目前还老老实实的躺在月球船厂里，至于二号舰提尔皮茨，那更是连主炮塔还没按完，更不可能现在出战。
　　所以赵舰他们真的很好奇，这根“德棍”到底是个啥！？


第415章 怒射
　　作为老牌的海军强国，大不列颠虽然最近几年有点走下坡路的迹象，但老财主的家底依旧殷实。这次为了救援法国盟友，保住这道“屏障”，英军可以说是精锐尽出。主力包括“Big Seven”中的纳尔逊、罗德里和5艘伊丽莎白女王级，再加上其他战舰，整个舰队浩浩荡荡有一百多艘！
　　但英军舰队的指挥官约翰·托维中将却感觉并不乐观！
　　英国的支援舰队的确是很有实力，但德国的新公海舰队也同样不是弱！根据前方传递回来的情报，德国海军为了这次入侵行动同样是精锐尽出。
　　主力方面有战列舰5艘，包括旗舰巴登号和4艘凯撒级，战巡4艘，包括2艘毛奇级和2艘沙恩霍斯特级、另外还有2艘被外界称为“袖珍战列舰”的德意志级装甲巡洋舰，高端战力方面并不算弱。
　　好在英国人的巡洋舰和驱逐舰都要远多于对方，而且在性能也更好。另外随队的6艘航空母舰还搭载了200多架飞机，虽然大多数可以应用于对舰攻击的都是“剑鱼”这种老掉牙的双翼机，但在双方主力对决的时候，依旧可以起到很好的骚扰作用。
　　所以托维中将认为这场支援作战，英军的赢面不少，但却需要他这个指挥官尽可能的谨慎。万一要是出点什么“特殊状况”，他的首要任务就是保全不列颠赖以生存的大舰队！
　　英军舰队在穿过星门后，预想中的伏击并没有发生，德国人似乎是完全放弃了这次难得的机会。英军舰队得以顺利的完成再次集结。这让托维在松了一口气的同时，也对德国人的举动感觉十分纳闷。
　　军人的直觉告诉他，这里面必有蹊跷！
　　“派驱逐舰和潜艇去前面侦查，发现有任何可疑迹象，务必要第一时间向我报告！”
　　本着谨小慎微的态度。托维并没有让舰队急着向金星方面推进，而是先以侦查单位探路，小心翼翼的向金星靠近。托维相信，以金星上面英法联军地面部队的战斗力，再坚持个三五天肯定没有问题。
　　而且说句不好听的，陆军的泥腿子们命贱。步兵就算拼光了，再招一批新的补充起来也容易。相较之下，海军就显得精贵多了，一艘主力战舰的造价和建造耗时，都意味着补充不已。托维真心是感觉损失不起！
　　于是英军支援舰队在磨磨蹭蹭的走了三天后，终于是赶到了金星，而且恰逢法国当地时间是夜晚，靠近到近地轨道的英军舰队，能够清楚的看到地面上有密密麻麻的光斑，那些都是战火产生的痕迹！
　　而没给英国人多少看风景的时间，舰队正前方的侦查舰就回报说，有一支规模不小的舰队正在向他们急速靠近。已经判定是德军主力舰队无误。
　　“通知各舰，做好一级战斗准备！”
　　确认即将遭遇德军主力，英军上下表现出良好的战斗素养。迅速变阵至迎击队形。在开阔的太空区域进行大规模舰队战，数量永远的第一优势。尤其是对于英国这些始建于一战时期的老船，这些战舰的火力集中，单舰存在巨大射界死角，正需要用立体队形来相互弥补。
　　英军完成变阵后，很快德军的身影就出现在他们视野中。
　　“这些德国佬在搞什么名堂？那是什么鬼阵型！？”
　　看到德军舰队的阵型。托维中将不由得眉头一皱。
　　对方竟然在兵力处于劣势的情况下，摆了一个逗逼似的雁翼阵出来。将本就不多的船只都分散开来。面对这种薄薄的阵型，托维觉得。如果自己准备两支突击队，冲上去把这队形一切三段，说不定就能重现当年纳尔逊元帅在特拉法尔加的辉煌！
　　但出于这些天来一直保持的谨慎，托维放弃了那个诱人的念头，命令舰队继续保持原阵型不变，而正是这个看似保守的命令，挽救了皇家海军乃至整个英国的命运。
　　德军舰队在靠近到一定距离后，便原地站定不再继续前行，但此时双方的距离依旧远大于战列舰主炮的最佳射程。英军方面只有带大型光学望远镜的观察舰可以看的较为清楚，其他战舰的瞄准设备都还无能为力。托维也仅仅是用望远镜，看到一个个比芝麻还小的点，并借此判断出对方的阵型。
　　如果在这个距离上抢先开火，除非上帝能赐予他们“神之精度”，否则基本上打不到任何东西，甚至还有可能误伤到金星地面上的友军。
　　这时观察舰向托维汇报，他们在德军阵型的核心位置上，看到一艘奇怪的“战舰”，对方看轮廓就像是一根“小丁丁”，但尺寸却比一旁的巴登号战列舰还要大，排水量估计在40000吨以上。
　　但是很快的，观察舰就又汇报说，这艘敌舰正在“变形”！
　　“变形？变成什么了？”
　　“看上去像一朵花，不过我在花蕊上看到了类似炮口的装置……哦我的天啊！那东西在发光，而且越来越亮，好像……好像是要射了！！！”
　　猛的听到观察员的惊呼，托维的心里顿时一惊。他本能的意识到危机近在眼前，于是顾不得保持什么战斗队形，急忙抢过通讯员手上的无线电话筒，急迫的大声吼道。
　　“各舰听令，我是指挥官托维中将，我命令各舰，马上散开并调整姿态以舰艏迎敌，就是现在……马上照做！”
　　托维相信，对面那些精明的德国佬不会做无用功，对方既然准备了一门“超级大炮”，并在这个距离上就开始准备射击，那就肯定是打的到，并且有自信确保精度才会这么做。
　　一心以稳妥为主的托维，不敢冒这个险，而随后的事实也证明他此刻做出的决断是正确的。因为就在英军开始散开队形后还不到一分钟，一道粗大的紫色光柱就突然从敌军阵型的中心射来。
　　这道光柱顷刻间便贯穿了英军舰队的队形，并横扫了大约30度的一个扇面。刺眼的强光瞬间剥夺了托维的视觉，而光线造成的冲击波，让纳尔逊号如狂风中的一片树叶，产生了剧烈的颤抖并在舱内形成震耳欲聋的轰鸣。
　　待到托维的视线恢复，他和舰桥里的许多官兵一样，惊恐的发现自己右翼的队友已经消失了一小半！


第416章 德国炮姐
　　早在对法国作战还处于计划阶段时，德军的参谋本部就对该如何应对来自英国海军的威胁而感到头疼不已。对方不可能坐视他们进攻法国却无动于衷，因此部分人建议，进攻的顺序应当先从英国开始，但这个建议却被希特勒本人直接给否决掉了。
　　在希特勒的种族观念中，英格兰人是这个世界上少数可以和日耳曼人比肩的“高贵人种”，所以他希望通过击败法国，来未必英国臣服。正是元首的这份偏执，才让德军放弃了优先摧毁英国皇家海军的机会！
　　而事实上，德国海军的高级将领们很清楚，他们这种“新式战法”，效果最好的就是第一次。他们在事先已经花了好几年的准备时间，并通过故布疑阵，一步步引开了敌人的注意力。如果利用这次机会，优先干掉水星上的英国海军，内星环将没有能威胁德军的力量存在。
　　所以直到进攻正式开始前的最后一刻，德国的海军总司令埃里希·雷德尔都还在苦口婆心的劝说着希特勒，弄的元首大人是很不开心，不止一次扬言要换掉这个不讨人喜欢的海军元帅！
　　好在德军攻略法国的进展一切顺利，而对于来自英国的威胁，他们也并非一筹莫展，秘密盟友送来了一件超乎想象的“撒手锏”。对方不但给了德国军方相关的全套生产图纸，甚至还送来了关键的核心部件，好让德国工厂有能力在半年内就完成了这件深得元首欢心的“超级武器”。
　　这便是“古斯塔夫”太空巨炮！
　　这门体积堪比战列舰的超级大炮，是在德国本土秘密建造完成的，整个炮身长达240米，重32000吨，口径达到了丧心病狂的8000mm，比另一个时空下的同名列车炮大了整整10倍！而为了保证炮身的坚固，这门巨炮甚至还像战舰一样安置了一枚理想值40000吨的高阶神核。并且有自身动力。
　　值得一提的是，其所发射的弹药并非是常规的实体炮弹，而是一种经过压缩处理的超强能量脉冲波。因其理论威力过于巨大，所以德国人在建好后并没有进行过任何试射，第一炮就直接放到了对阵英国舰队的实战当中。
　　而这一炮的威力之强，就连使用她的德国海军都感到大为震惊！
　　仅仅就用了一发而已，将英军的阵列一分为二，目测有10艘以上的英国战舰被这一炮直接“蒸发”掉，连点渣滓都没能剩下！剩余的英军舰船虽然在数量上依旧比德军多，但这一炮的威力着实是太过惊人。令英军很多官兵都陷入惊慌之中，根本无心再战。
　　而英军的指挥官托维中将，在迅速检查完损失后，不由得倒吸了一口凉气。刚才那一下，直接干掉了他们11艘战舰，其中包括女王级战列舰的五号舰“马来亚号”，另外还有3艘轻巡洋舰和7艘驱逐舰一同殉难。
　　在无法断定敌人是否还能继续发射第二炮的情况下，托维中将不敢再让剩余的舰队继续置身于险地。果断下令主力舰队调头，并让侧面迂回的航母编队赶紧回头。然后沿着金星近地轨道。逃向星球的另一侧。
　　德国人只开了一炮，便吓跑了英军整支舰队！
　　不过比起被吓跑的英国人，同样旁观了整场战斗的赵舰，虽然也被这门超级大炮的怒射吓了一跳。但通过靠近观察的侦查站，他发现这门巨炮在发射之后，已经完全丧失了再次发射的能力。
　　如果这个时候英国人能再鼓起勇气继续发动进攻，也许依旧可以打败德军舰队。但已经丧失的勇气，却很难在短时间内重新恢复过来。
　　而德军方面也并没有对逃窜的英军展开追击，而是在原地等到对方逃出自己的视线外后。谨慎的掩护着已经趋于半毁的古斯塔夫后撤。
　　这门巨炮虽然威力着实不俗，但却是不折不扣的“一次性用品”！
　　为了开这一炮，德军工程兵必须提前30个小时进行充能作业，并保证在充能完成后的12小时内发射，否则蓄能器会有自爆的危险。而开炮后产生的高温不但会将炮膛内融化的一塌糊涂，四溢的热流还会将其他部位的零部件也摧残的七七八八，甚至连那些留在大炮上的工作人员都没能幸免。
　　毫不夸张的说，开完炮不管打没打到敌人，自己先大破为敬！
　　“托尔，刚才那一炮，如果打在星堡上，会是什么效果？”
　　“会被直接洞穿核心区域，星堡目前的防御水平依旧是民用级别，不宜进行任何形式的正面交锋，除非我们能完成第三期的要塞化工程。”
　　“那你对比一下这门大炮和咱们手上那两艘泰坦级战列舰的主炮，两者之间有多少共同之处？”
　　“唔……情报不足，我做不了详细对比，但的确是有不少相似性。不过这门巨炮明显是以牺牲可靠性最大限度的提升了威力，个人并不认同这种方式的改造……提督你快看，那门大炮上有天女！”
　　顺着托尔小手的方向，赵舰看到几块显示屏幕中，有一个竟然拍摄到了同化这门大炮的天女，对方在发射结束后出现在顶部的一座平台上。赵舰当即命令这个侦查站将镜头拉近，好让他们能看的更仔细一点。
　　镜头在拉近后，赵舰终于是看清了这个天女的长相。对方看上去年约20岁左右，典型的金发大洋马，也许是因为同化了一门超级巨炮的关系，所以那胸部看上去甚是雄伟！
　　不过对方此时的状况很不好，浑身衣衫褴褛，扶着栏杆步履飘摇。没走几步便跌倒在地，然后呈大字仰躺在地上，大口的喘着粗气，简直就像是刚刚被人轮了大米似得。
　　而就在这时，赵舰身后突然响起一声惊呼，他回头一看，发现是得弗林格正瞪大了双眼，一眨不眨的盯着大屏幕上的金发女人，然后伸手一指，用一种不敢置信的语气大喊道。
　　“该死的！那是兴登堡！我的三妹啊！”


第417章 战况已定！
　　显然！德国海军是把原先应用在兴登堡号战列巡洋舰上的神核，拿来同化了这门超级巨炮。但作为一艘战斗用的船体，这门大炮对于同化它的舰娘来说，简直就是一件折磨用的刑具。
　　因为基础材料的问题，古斯塔夫巨炮哪怕是在有神核同化的情况下，其强化后的材质依旧无法完全承受发射时的重负。这就导致了每次开炮都会造成炮身大破，连带着舰娘也要跟着受伤。
　　好在同化的舰娘倒也不用频繁的拉出去爆衣，巨炮在发射过后，其受损程度需要送回国内的大型船厂维修至少5个月，这期间舰娘可以用r矿石提炼液进行滋补，能够好好休息上一段时间。
　　而另一边，被吓跑的英军舰队并没有就这么灰溜溜的逃回本土去。
　　托维中将率领舰队绕到星球的另一侧就地整顿，在派潜艇送情报回国的同时，还试着与地面部队取得联络。他们很快就收到了来自比利时和荷兰两国军方的回应，但对方反应的情况却让人感觉不容乐观。
　　战争一开始的时候，比利时和荷兰的境内都并未遭受到轨道炮击，但德军却在这两个国家身上检验了另一些特殊部队和新战术。
　　从两国军方描述的情况来看，德军应该是在他们这边投入了相当数量的改造人空降兵。这种强悍的“超级士兵”最早出现在西班牙内战时期，数量并不是很多，仅被小规模应用于特种作战。
　　英国的情报部门在获知其存在后，就一直十分关注，但无奈德国方面藏的非常严实，始终没有让英国的特工们得手。反倒是唐国方面给他们送来一具“玩剩下”的样本。
　　当时英国的生物学家在二次解刨过这具样本后，信誓旦旦的对军方负责人表示，德国佬的人体改造技术非常“粗糙”。这些改造士兵存在着巨大的生理缺陷，应该还没有能力进行量产。
　　但仅仅时隔几年，德国人就拿出了改良型改造人士兵。不但解决了前型上的很多问题，而且也有能力进行量产。在比利时和荷兰这两处战场上，德军各空投了近一个团的改造人伞兵。
　　好在这两个团并不是所有士兵都装备了奢侈的动力铠甲，仅负责抢占登陆点的刀锋连有这等待遇，并且进行了令人瞠目结舌的轨道空降。其他的士兵都是用常规手段送到地面，但在武器装备上也比一般的德军要精锐很多。
　　他们强悍的身体素质，使其可以身披重甲健步如飞，并使用普通士兵无法操作的重火力装备。特制的大口径型mp40甚至用上了12.7mm的手枪弹，连pak37这种战防炮都专门为他们开发了“手持版”。
　　这两个团在空降初期，便直接暴力夺取了诸如埃马耳要塞这样的战略要地。随后展开机动作战，不停的袭扰指挥所、后勤基地这一类的要地，给两国军队造成了不小的伤亡和心理恐惧。而通过比荷两国的遭遇，托维中将不难猜测法国的情况会有多糟！
　　此时的英法联军正面对着百万德军和他们洪流一般的装甲集群，指挥阶层错误的战术思想，使得联军本来占据数量优势的装甲机兵被分散使用，让德军能用一个、又一个局部优势吃掉。
　　联军曾数次想要重整部队，并组织反击，但德军的进攻速度却比他们溃败的速度更快！几个装甲集群在法国的领土上如入无人之境，狂飙到根本停不下来，甚至连那些弃械投降的俘虏都懒得去管。
　　面对此等颓势，联军的高层已经开始在为法国、乃至整个金星沦陷后的事情考虑后路了！
　　而与此同时的另一边，深处碎星区的赵舰在以“旁观者”的身份看完了那场“英德炮战”后，便让托尔把战报整理成文字形式转发给国内。他则带人去特殊监禁区，准备向塔尔娜拉了解一些情报。
　　值得一提的是，赵舰在俘获塔尔娜拉和她的好姬友露丝后，便把这两个舰娘养在同一间特殊牢房内，wo酱不时的会带着点心去探望她们。而托尔已经对这些生体类舰娘研究出了些眉目，也许很快就能有所突破。
　　赵舰来到牢房时，wo酱正好也在这边“探监”。赵舰发现，塔尔娜拉和露丝竟然能听懂对方那“wo～wo～”的迷之语言。而从两人对赵舰态度软化上不难看出，wo酱一定是帮他说了很多好话。
　　“下午好，两位小姐！最近过的还好吗？”
　　“就牢狱生活来说，这里的条件的确是很舒适。”
　　懒洋洋的趴在床铺上，塔尔娜拉百无聊赖的咬着wo酱带来的果酱夹心饼干，露丝则干脆坐在地板上。两人的衣着都很清凉，上身是一件真空的无袖小背心，下面只有一条小小的细带胖次，露肉的地方非常多。
　　虽然这些生体类舰娘都能在一定程度上屏蔽脑波感应能力，但赵舰还是从她们玩味的笑容上看出，这俩娘们儿是有意在戏弄他。
　　“这次过来，是想向你们了解一些情况。”
　　“了解什么？”
　　“两位先来看看这段录像。”
　　当着在场几人的面，赵舰将德国太空巨炮的战斗影像又播放了一遍。塔尔娜拉和露丝在看到古斯塔夫发射时，全都眉头一皱，因为这种发射方式简直太像她们装备的能量炮了。
　　“这场战斗发生在什么时候、什么地方？”
　　“就在几个小时前的金星附近，我们从德国的秘密武器上，看到了你们二位的影子，只不过威力变的更大罢了。”
　　听到赵舰的调侃，露丝冷哼一声，不屑的说道。
　　“哼！什么威力更大！不过是把输出功率强制调节到最大吗！而且这么一炮开完，怕是那艘战舰也快完蛋了吧？”
　　“没错！露丝小姐你说的非常正确，所以我想找你们两个亲身使用过这类能量武器的行家咨询一下它的具体特性。”
　　“那我们说了能有什么好处呢？”
　　“更好的待遇，和wo酱一样！”


第418章 新秩序的阴影
　　法国的情况基本上是大势已去，德军势如破竹的地面攻势快到连他们自己都有点不敢相信！而在太空中，新公海舰队凭借着“一炮之威”，成功将赶来增援的英军舰队吓退到星球另一侧，不敢再正面交锋。
　　到了这种时候，已经快失去几乎全部北部领土的法国人终于算是明白过来，自己的英国盟友根本靠不住！与其指望他们帮忙，还不如设法冲破德军的包围网，与派驻到碎星区的本国舰队取得联络。
　　而与此同时的碎星区方面，以黎塞留号为首的法军舰队也同样迫切的想要知道本土的情况。等待的煎熬很快就消磨掉官兵们的耐心，水兵们担心家乡的亲人，下级军官纷纷向舰队司令官进言，希望可以马上回援本土。
　　就是再不济也应该自己确认，而不是通过英国人的传达。
　　但就在司令官犹豫不决时，日本方面却突然有所行动起来。
　　作为德国的主要盟友之一，日军在英法两国眼中也同样是潜在的敌人。两国舰队之所以还蹲守在碎星区，除了想要遏制德军的运输线外，还要提防来自日本的威胁。
　　时至今日的日本联合舰队，论实力就连身为他们启蒙老师的英国都不敢小觑。如果对方真的有意加入金星方面的战局，孤立主义盛行的美国很可能会坐视不管，任由他们穿过火星星门前往内星环。
　　所以当侦查潜艇汇报，驻扎在碎星区的日军舰队突然开始异常集结，并从木星方面赶来大批援军时，法军舰队不得不又一次放弃了回国的打算，继续留在碎星区观望。而事实上，他们这么做却正中敌人的下怀！
　　在日本方面，天皇和陆军派系的确是都有加入世界大战的冲动，而海军则因为有米内光政和山本五十六的压制。所以勉强还算克制，但也因此被陆军有意扣了一个“胆小鬼”的名声。
　　不过值得一提的是，海军高层抵触的并不是战争，他们和天皇之间最大的分歧，是在对手的选择问题上。山本五十六建议先对木星圈的这一众东南亚小国下手，然后逐步蚕食碎星区，切勿现在挑战一线强国。
　　但天皇的想法却与此正好相反！老子就是要穿着新手装去砍最终BOSS，不挑战这种极限流玩法，简直埋没爹娘给我的才华！
　　无奈之下，还不想这么早就开始“赌国运”的山本五十六。不惜阳奉阴违也要阻止自己的国家过早的卷入战争。但为了帮一把德国盟友，他还是故意做出要集结重兵的姿态，借此来牵制那些在碎星区的英法舰队。
　　然而，赵舰早就看穿了这一切……
　　作为置身事外的旁观者，赵舰利用自己广布已知星域各个要点地区的大量“电子眼”，可以说是对眼下世界局势最为了解的人。甚至利用上辈子的历史知识，就算是对未来，他也能推知个一二。
　　从目前的情况来看，法国的沦陷已经无法避免。这一点和另一个时空中一样，但英国的处境却明显更早。
　　在另一个时空中，欧洲大陆沦陷后，英国之所以能苦撑那么久。主要是因为可以得到来自美国的有偿援助。德国海军仅靠潜艇和有限的大型水面船只，既没有能力强渡英吉利海峡，也无法有效切断运输线。
　　但是在这边，如果金星真的沦陷了。那么英国作为已知星域最内侧的星球，身后就只剩下一个大大的太阳，与美国之间没有直接的纽带。他们没有退路、没有后援。只能“背日”一战！
　　也难怪赵舰觉得英国佬现在是在作死，眼看着法国都快不行了，竟然还在搞他那套“离岸平衡手”，妄图让德法两国像第一次世界大战那样再拼个两败俱伤，他们好能坐收渔翁之利。
　　总之在这个时空下，轴心国目前的优势非常明显，这一点让赵舰感觉相当担心。如果真的任由局势就这样平稳的继续发展下去，搞不好真能走上一条由纳粹建立“新秩序”的悲催世界线。
　　于是在一次与得弗林格的“夜战”过后，赵舰趁着两人抽“事后烟”的机会，向得弗林格这个德国出身的舰娘询问起来。
　　“得弗林格，如果有一天，真的让德国统治了整个世界，你觉得那会是一个什么样的未来？”
　　“估计会很无趣。”得弗林格毫不犹豫的答道。
　　“连你都这么认为吗？”
　　“实话实说罢了！海军的姐妹们都不怎么喜欢希特勒，德国的很多将军也是。我们这些经历过第一次世界大战的老兵，都很清楚战争所要付出的代价是什么，但那些没经历过战火的年轻一辈却不懂。他们只看到希特勒为他们描述的荣耀，却看不到炮火下的累累白骨。”
　　“呃……总觉得你突然间变这么文艺，我都有点不习惯了。”
　　两人抽完了事后烟，赵舰刚想闷头睡觉，一旁的得弗林格突然拿胳膊肘顶了他两下，赵舰疑惑的看向对方，得弗林格犹豫了一下说道。
　　“提督！你看咱俩都睡过了是吧？”
　　“是啊，都好几次了。”
　　“那我求你点事儿，你应该会答应吧？”
　　“求什么？你说！”
　　“能想个办法，把我三妹也弄过来吗？”
　　“卧槽！你让我去抢德国人的超级巨炮？”
　　冷不丁的听到得弗林格说想让自己去偷古斯塔夫巨炮的神核，赵舰顿时瞪大了双眼，不敢置信的望向对方，得弗林格见状急忙解释道。
　　“不是让你连炮一起抢，就是光弄一神核回来。”
　　“那难度也不低好吗？话说你就那么想姐妹团聚吗？”
　　“嗯呐！我现在也就这点愿望了。”
　　“这事儿难度太大了！你得让我好好考虑考虑。”
　　没有直接答应得弗林格的要求，但赵舰也没把话直接说死。
　　对于德国的这门超级巨炮，赵舰心里其实很感兴趣，但这玩意儿如今肯定是德国人的“心头肉儿”，自己贸然伸手过去的风险太大。而得弗林格虽然非常想和姐妹团聚，但也知道这不是一件简单差事！


第419章 第一护国骑士
　　金星上的大战，在德军的第四次增兵后，彻底变成了一边倒的局势。法国政府虽然前后数次紧急征兵，调动起超过600万的军队，但这些几乎没怎么接受过军事训练的士兵，很快就被300万如狼似虎的德军击溃。
　　而在之后的两周内，法国周边的一众小国先后沦陷，德军完成了对法国全境的包围之势。40多万尚未被击溃的英法联军主力部队边打边撤，最后被三面合围上来的德军逼到了那个“命运之地”……敦刻尔克！
　　相较于在第一次世界大战中的惨烈抵抗，法军这一次的表现只能用窝囊来形容。战争从最开始的准备阶段，先机就不断的被法国人自己断送掉，一步慢、步步慢，当初的乐观最后却落得个悲剧收场。
　　如果说在这一片愁云惨淡的战况中，还有什么是能让法军将士拿来聊以慰藉的，那就是主动送上门给他们胖揍解气的可爱意大利佬了。
　　战争进行到快要到末期时，一直处于在观望中的墨索里尼终于是认为时机已到，慷慨激昂的对法宣战！他让意大利的王储乌姆贝托亲王率领一支意大利集团军，共22个师、32万余人，浩浩荡荡的杀向法国。
　　而当时挡在他们面前的法军仅有区区6个师，再加上一些其他杂七杂八的部队，满打满算也才17万人。但就是这么点人，却靠着已经被德国对地炮舰犁过一遍的要塞，成功击退了意大利军队的入侵。
　　但可惜这场胜利对整个大战局无关痛痒，德军即将兵临巴黎城下，法国总理雷诺已经无计可施，而副总理贝当又是个投降派。绝望的气氛最先在权贵阶层开始蔓延，但哪怕是在这种时候，也依旧有许许多多的士兵坚信，法国还有胜利的希望。因为他们还有“贞德”！
　　作为传统欧陆强国，法国目前共拥有9台巨神兵，在拿破仑在位的巅峰时期，甚至一度达到了让周遭国家生畏的17台。而在这些巨神兵当中，最强的无疑是传奇巨神兵“贞德”！
　　这台S级巨神兵最初是于英法百年战争的末期登上历史舞台。
　　当时法国正值历史上最黑暗的一段时期，英格兰军队横扫法兰西，国家高层却争权不止。就在这攸关国家与民族的生死存亡之际，是一个来自奥尔良的年轻村姑和她从山洞里找到的超级巨神兵挽救整个法国的命运。
　　这位年仅17岁的少女，正是大名鼎鼎的“圣女贞德”！
　　当然！这个时空下贞德的命运也同样令人扼腕叹息。在一场仅仅是小规模的战斗中，贞德驾驶着当时还叫“天主之剑”的巨神兵为自己率领的部队殿后。孤身阻击英格兰和勃艮第联军，结果遭到3台巨神兵的夹击。
　　虽然最后S级的天主之剑最终成功击退了这些A级的敌人，但自身的能量也完全耗尽。在这紧要关头贞德意识到，法兰西可以失去她，但不能失去天主之剑，于是毅然选择孤身断后，为已经无力继续维持战斗姿态的“好友”引开了追兵，最后战死沙场。
　　而逃回去的天主之剑则因为贞德的死而大受打击，同时也对法国人的见死不救感到深深的厌恶。如果不是贞德在最后求她代替自己继续守护这个国家。恢复能量的天主之剑也许干的第一件事就是屠光所有法国贵族。
　　那一战之后，天主之剑拒绝再为法国贵族出战，但她对英格兰和勃艮第联军造成的威慑却并没有消失。而英法百年战争一结束，天主之剑便选择回到贞德的故乡自我封印。直到一个叫拿破仑·波拿巴的年轻少尉出现。
　　这位未来的法国皇帝，成功说服了这台固执的巨神兵再次出山。而为了纪念自己逝去的好友，天主之剑更名为“贞德”，拿破仑更是在成为法国皇帝后。将国家其他的几台巨神兵也都更名成贞德追随者的名字。
　　比方说吉尔斯·德·莱斯神马的（笑）！
　　因此说别看陆地和太空两处战场全都打的一塌糊涂，但尚未动用过任何一台巨神兵的法国人，依旧坚信着他们还有“反杀”的能力！
　　此时在法国的首都新巴黎。军方的大本营内充满了压抑的气氛，法军的一众高官对眼下恶劣的战况都是一筹莫展。
　　德国人刚刚给他们发来第一次通牒，要求法军尽快放弃无畏的抵抗，作为主和派领袖的贝当元帅将这当成是一次挽救“和平”的机会，但代价之大却让很多人都无法接受。
　　而作为盟友的英国方面，刚刚登上首相之位没多久的丘吉尔也派人专程送信鼓励，主张法国政府应该不惜一切代价同德国入侵者抗战到底，将新巴黎变成一座要塞、绞肉机，在城市内与敌人诸房抵抗。
　　对于这种死道友、不死贫道的建议，法国方面就更不能接受了！
　　所以丘吉尔这封不亚于火上浇油的信来了没多久，副总理贝当就和总司令魏刚就匆匆宣布，新巴黎为“不设防城市”。言外之意就是提醒德军，这边不会抵抗，你丫过来的时候手脚轻点！
　　不过军方虽然不希望让新巴黎遭受毁灭性的打击，但还有相当多的将领支持继续抵抗，并希望能够出动巨神兵进行战略反击。
　　主战、主和两派每天都要为此而争执不休，而当这些披挂着闪闪将星的大老爷们喷的满嘴沫子横飞时，整个会议室只有一个作为右侧首席的少女始终默不吭声，而这个有着象牙白色短发的年轻女孩，正是法国有史以来最强的S级巨神兵——圣女贞德。
　　作为一个拥有自我意识的顶级巨神兵，贞德在法国陆军中的职位从几百年前就是“第一护国骑士”，拿破仑时期更是被赋予过实际兵权，军阶相当于上将，可见拿破仑相当赏识对方的指挥才能。
　　所以此时在场的两派将领们心里都清楚，他们现在争执的重点，不是谁能说服对方。而是谁能获得来自这位少女的支持。
　　主战派的将领们视贞德为共和国最后的“希望”，如果对方不肯出马的话，法军一方将没有能够抗衡德国S级巨神兵“海格力斯”的存在。
　　但就在所有人都希望对方能表个态时，一直在发呆的贞德却突然愣了一下，然后默不作声的起身向外走去。坐在首位的法军总司令马克西姆·魏刚见状，疑惑的追问道。
　　“贞德小姐，你这要是要去哪？”
　　“去见一个不请自来的老朋友，你们继续开会，不用管我。”
　　在一众高级将领莫名其妙的眼神中，贞德离开会议室。快步走到军部大楼门外。此时的巴黎因为战火的逼近，往日热闹的城市，如今弥漫着一股萧条空寂的落寞感。贞德顺着自己的“感觉”穿街过巷，很快便走到了一条过去她经常光顾的商业街。
　　而贞德刚一到这边，就远远的看到不远处有一大群巴黎警察，正吵吵嚷嚷的包围着什么。贞德见状眉头忍不住微微一皱，然后就听到一个男性警察用略显紧张的语气高声大喊道。
　　“喂！我再警告你一次，马上放开我的同僚，不然我就真的要对你不客气了！就算你是个女人。胆敢袭警我也一样是会开枪的！”
　　“要开枪你痛快点开，没看本小姐这正忙着呢吗？别害怕，我可爱的小猫咪，你那些废物男同事打搅不了我们继续亲热的。”
　　走到警察的包围网前。贞德靠着自己那一身鲜明的将官制服，自动分开了人群，首先映入她眼帘的，是一个身材火辣诱人的蓝发御姐。穿着一身在巴黎街头极其扎眼的德军党卫队制服，皮手套、超短裙、黑丝吊带、高跟长靴，故意敞开的领口秀出一条撩人心悬的深沟。
　　有趣的是。对方这会儿正搂着一个惊慌失措的法国女警，如同典型的富家恶少一般，在这个相貌甜美可爱的小女警身上上下其手。那香艳的场面看的周围一众男警察心里是五味杂陈。
　　贞德出现后，对方停止了对可怜小女警的性骚扰，饶有兴致的大量了贞德一阵儿，随后嘴角浮起一抹邪魅的微笑。但就在贞德准备上前时，一个年轻的警察突然越众而出，义愤填膺的向对方大喊道。
　　“恶女！放来我的同事，有什么冲我来！”
　　“……”×N
　　年轻的男警察喊完之后，现场霎时间一片寂静。但很快女党卫军就“噗呵”一声笑了起来，贞德也忍不住叹了口气，而带队的警长则露出一脸胃疼的表情，然后“啪”的一声给了自己下属后脑勺一巴掌。
　　“tais-toi（闭嘴）！你这给老子丢脸的玩意儿！”
　　拜这逗逼青年一闹，现场的气氛多少缓和了一些。贞德见状亮出自己的身份，警长顿时一愣，然后乖乖的带着自己的部下们退开，在周围50米开外拉起警戒线。随后贞德看向女党卫军，对方微微一笑，主动放开了那个可怜的小女警，还意犹未尽的又拍了一下屁股，弄的对方一声惊叫。
　　贞德待到那个一脸潮红的小女警惊慌失措的逃会同伴身边后，才悠悠的开口对一脸玩世不恭的女党卫军说道。
　　“来巴黎有什么事吗？海格力斯小姐。”


第420章 好战分子
　　跟法国一样，德国同样拥有自己的S级巨神兵——海格力斯！
　　当年第一次世界大战结束，凡尔赛条约之所以在初期差点谈崩，主要原意就是英法两国狮子大开口，索要的战争赔偿价码太狠，不但要抢公海舰队剩下的那些家当，还想连巨神兵也一并没收。
　　尤其是海格力斯，对方是现今已被发现的巨神兵中，体型最大的一台，同时也是战斗记录最丰富的一台，有记录毁在她手上的巨神兵不下10台，是一个彻头彻尾的好战分子！
　　这样的危险人物突然现身巴黎，贞德自然不能坐视不理！
　　支走了不明真相的警察后，贞德坐到了海格力斯的对面，两人身上的制服让整个场面看上去破有一种德法谈判的感觉。不过贞德在坐下后，海格力斯就像个色狼一样，上上下下的打量着她。
　　贞德按耐住心中的一丝不快，又问了对方一遍。
　　“海格力斯小姐，你来巴黎究竟有何贵干？”
　　“没什么！就是想趁着这座城市还没被毁之前，好好游览一番。如何？贞德小姐要不要尽一下地主之谊，带我好好参观参观！刚才那个小美人虽然也不错，但就档次来说，你才称得上是正餐哦！”
　　“海格力斯小姐，战争还没结束呢！”
　　“那也没多久了，古德里安的第19装甲军已经打穿了的整个法国北部地区，正准备把敦刻尔克那些可怜的士兵推下海。而在其他地区，你们仓促集结起来的那些部队也根本阻止不了我们前进的步伐。我想你应该很清楚，这场战争也许现在还没结束，但结局其实早就已经注定了。”
　　“……”
　　没有反驳海格力斯的话，贞德明白对方说的都是事实。
　　法国人现在吃的恶果都是自己一步一步酝酿出来，从对德国的绥靖政策开始，英法就在不断纵容对方。任由他们逐步重新武装起爪牙。如今的这一切悲剧，与其恨德国人入侵，倒不如恨自己当初缺心眼！
　　也正是因为明白问题出在哪，所以贞德对挽救法国表现的兴趣缺缺。几百年来她已经无数次的见证了法国人卖萌卖蠢，光是看着都心累，所以贞德并没有反驳海格力斯，倒是她这淡然的反应让对方感觉很失望。
　　“啧啧！看来传言说的没错，法国的贞德和法国人一样毫无斗志！”
　　“如果换你在法国的话，不见得比我现在的状态好哪去。”
　　“但至少我不会对值得一战的对手视若无睹！”
　　海格力斯说着，眼中闪过一抹精光。她的好斗性格相当有名。经常放言要战遍天下所有的顶级巨神兵。对方会突然现身巴黎，并且毫不掩饰自己的存在，贞德就已经猜到了她想干什么。
　　“很抱歉！我对战斗已经没什么兴趣了。”
　　“这样吗？但我可是很有兴趣的啊！”
　　海格力斯话音刚落，一股澎湃的气势骤然而生，随即一台小山般高大魁梧的深青色巨神兵凭空出现在她身后。虽然体积并不等同于战斗力，但海格力斯机体那29.8米的身高，还是让她显得气势十足。
　　这台巨神兵的突然出现，瞬间便打破街头原本的平静，街道两侧的巴黎警察更是集体傻了眼。愣了好长时间才反映过劲儿来。
　　带队的老警长先是扯着嗓子大吼了一声“后退”，然后鼓起腮帮死命的吹响了自己的警哨。当过兵的老警长一眼就看出来，那台大到不像话的巨人不是普通的装甲机兵，而是要能令人闻风丧胆的巨神兵。
　　他虽然不明白这东西是怎么突然出现在巴黎街头的。但却十分清楚对方绝非自己这些只配备了左轮手枪的警察可以去对付的。于是他一边连打带踹驱赶着自己的部下们后撤，一边向不远处的电话亭跑去，希望能尽快通知巴黎城防军，让他们赶紧派兵过来。
　　很快这些警察就消失在街角。海格力斯连看他们一眼的兴趣都欠奉，只是用跃跃欲试的目光，死死的盯着自己对面的贞德。法国眼看着就快要投降了。海格力斯可不希望再像第一次世界大战那样错失良机。
　　有着良好军人作风的海格力斯，不希望做出违抗军部命令的事，但她也同样希望能跟贞德畅快淋漓的干上一架。所以故意赶在战争快要结束前，主动跑来巴黎引贞德现身，为的就是要和对方单挑！
　　“来吧、贞德！多好的机会啊！”
　　“但是我不喜欢战斗。”
　　“哈哈、别逗了！我们是兵器，战斗是我们的宿命！”
　　“所以你就任凭自己被这可笑的宿命随意摆布？”
　　“那又如何？我喜欢这宿命！”
　　海格力斯站起身来，从后腰的皮带上取下一根马鞭，“啪”的一声直接将两人面前的木质方桌抽掉一角。那霸道的挑衅姿态简直再明显不过了。但贞德依旧不为所动，那副拒绝合作的模样，看的海格力斯眉头大皱。
　　“你真的不打算跟我打？”
　　“是的。”
　　“就算我毁了这新巴黎，你也打算袖手旁观吗？”
　　“……”
　　“呵呵！看来你还是很在乎的嘛！”
　　面对海格力斯的嘲弄，贞德依旧坐在那里没有动，而回答对方的却是一击看不见的攻击。站在对面的海格力斯只觉得突然有“危险”从自己正上方而来，本能的向后一跃，她之前站立的地方顿时变成一个巨大的拳印。
　　海格力斯稳稳一愣，脸上很快就露出兴奋的笑容。
　　“哈哈哈！这就是‘虚空隐者’的攻击方式吗？果然是如想象中的那样有趣！可惜就是没使全力，来来来、我们好好过两招！”
　　站在自己机体的肩膀上，巨大的海格力斯当即摆开架势，而贞德也站了起来，拍了拍自己裙角上的灰尘，海格力斯终于是如愿以偿的从对方身上感觉到了战意。但就在这时，一队法国的装甲机兵突然赶到现场。
　　贞德在看到这些机甲后，根据涂装认出他们是刚刚从前线退下来进行休整的法军第四装甲师。这支部队是陆军目前仅有的几个亮点之一，他们在蒙科尔内和拉昂两地均取得了不错的战绩，一度将对阵的德军压制，但可惜因为得不到有效的空中支援，无法继续扩大战果。
　　值得一提的是，率领这支装甲部队的指挥官名叫“夏尔·戴高乐”，军部刚刚晋升他为临时准将。授衔时贞德也在场，对方在装甲应用领域有很多相当值得称道的见解和想法，因此令贞德印象深刻。
　　这支部队赶到现场后，并没有因为看到巨神兵而出现丝毫怯懦，他们没有看到在场的贞德，也不知道她就是法国最强的巨神兵，以为自己“又”特么倒霉的顶到了第一线。所以哪怕是硬着头皮，也没有退却半步。
　　对于他们表现出的勇气，就连海格力斯都很欣赏。
　　“说真的！如果法军都有这等勇气，我们不会打的这么顺利。”
　　“他们是一些好兵……海格力斯，你不是想打个痛快吗？咱们换个的地方！在这里开打我放不开手脚。”
　　“没问题！在我看，尽兴才是最重要的！”
　　在身后一众法军机甲兵惊愕的目光中，肉身的贞德凭空漂浮起来，与海格力斯相对着升上半空，然后猛的一个加速冲到厚厚的云层之上。没过一会儿，天空中便传来一阵阵如雷鸣般的轰响，地面上的民众和士兵纷纷惊恐的仰望着天空，如同凡人在瞻仰诸神之战！


第421章 反目成仇
　　1940年3月9日，金星战役的第30天，一路摧枯拉朽而来的德军，不费一枪一弹便轻松占领了法国的首都巴黎。法国总理雷诺在匆匆迁都波尔多后，便宣布引咎辞职，由副总理贝当继任。
　　而在得知法国政府弃都而逃后，英国方面的丘吉尔气的是直跳脚，大骂法国人没有骨气。随后当他知道雷诺的继任者竟然是贝当那个投降派，不由痛苦的扶额长叹一声，然后对身边的英军将领们说道。
　　“先生们，都去准备一下吧，接下来就该轮到我们了。”
　　丘吉尔很清楚，如果没有奇迹发生，法国很快就会玩完，整个金星都将落入德国和意大利之手。而届时英国就会像一个被堵进死胡同的倒霉蛋，要么跪下投降，要么同这两个暴徒舍命一搏。
　　事实上，英国方面认为法国完全没有为保卫首都而战是不准确的。在德军地面部队唱着军歌、迈着鹅步走过“二代凯旋门”的5天前，巴黎的天空上爆发过一场属于S级巨神兵之间的大战。
　　这场战斗持续一个多小时，当两台巨神兵一同降下云端时，德国的海格力斯看上去完好如初，而另一台象牙白色的巨神兵乍一看也没什么问题。但很快就有眼尖的人通过望远镜发现，白色巨神兵的左肩甲处有一处明显的破损，所以结果应该说是海格力斯略胜一筹！
　　在战斗结束后，海格力斯带着狂放的大笑绝尘而去，贞德则降回地面，并没有进行追击。双方的这次交手，虽然在其实上并未分出胜负，但也证明了贞德的确没有能力击败德国的海格力斯，这对那些期望她能力挽狂澜的法军主战派来说，无疑是个不小的打击！
　　而也正是因为这次交手。主和派的声音终于是压过了主战派，法国政府决定迁都，做好了用六成国土换取“和平”的觉悟。
　　战争到了这一步，胜负已经是显而易见的了，自以为胜券在握的希特勒为向世界展现一下自己身为胜利者的“绅士风度”，也为了减少装甲部队不必要的损失，他命令前线还在猪突猛进的装甲部队停止进攻。
　　这让正准备一个冲锋推平敦刻尔克的古德里安无法接受，但无奈这是元首亲自下达的军令，几个已经完成最后包围的德军装甲师只能停下自己进攻的脚步，给了眼前的猎物们一个难得的喘息之际。
　　而这也无疑也给了英国人一个机会！丘吉尔认为眼下的当务之急。不是挽救那个已经奄奄一息的法国盟友，而是要竭尽所能的从德国人嘴下“抢食”！务必要赶在德国人之前下手，把法国手上还有价值的都抢过来，搬不走的，哪怕是砸了、烧了，也不能落入德国之手。
　　于是下了狠心的英国人，决定对往昔的战友先下手为强！
　　与此同时在碎星区方面，因为来自敌人和盟友的双方面隐瞒，消息极为闭塞的法国舰队并不知道老家已经快要被人给推平了。而一直和他们在一起的英军盟友则信誓旦旦的表示。强大的英国本土舰队已经赶赴金星，并与入侵的德军舰队展开交战。
　　但他们却没有告诉法国人，英军的大舰队被对手仅用一炮就吓跑了，地面上更是被人像赶鸭子一样追着屁股猛打。法军舰队对国内实际情况的了解程度。仅仅停留在战争开始的第一周！
　　事实上早在两周前，赵舰出于牵制德国的考虑，已经提醒过在碎星区的法军舰队，他们现在回国的话。也许还能来得及。但法国人显然不相信他这个“陌生人”，竟然拿着赵舰提供的情况去找英国盟友进行核实。
　　一肚子坏水儿的英国绅士自然没有说实话，将赵舰提供的情报说成是德国人的诡计。但随着时间的推移。法国人自己渐渐的也反应过不对劲儿来，但已经为时已晚了！
　　比起另一个时空下，这边的法国人实力虽然不弱，但时运却明显更加不济。法军的抵抗最终只坚持了不到五周，新总理贝当便做出了自己上台后的第一个外交决策……接受纳粹德国的条件，向轴心阵营投降。
　　而在同一时间，早就做好了最坏打算的英军启动了名为“发电机”的撤离行动，在金星作战的22万英国远征军和8万不愿意放弃抵抗的法军还有少量比利时军队，登上了紧急调动到郭刻尔克的英军运输船只。
　　为了这次撤离行动，英国启用了所有尚未拆解的“临时移民船”。这些在大移民时期紧急赶工出来的运输船虽然设施十分简陋，但拿来运人却是再合适也不过的。
　　可惜的是，这种原本有数千艘之多的运输船，在完成了自己的历史使命后，90%以上都被拆解用于城市扩建。英国政府东拼西凑也才搜罗出不到300艘，无奈只得又调动了一批民用太空船，才勉强凑够了能一次性撤离34万人的运输船队。而为了能多拉人，登船的士兵不得不扔掉全部装备！
　　这只庞大的运输船队在英国大舰队的保护下，匆匆穿过星门逃到水星，一路上虽然数次遭遇德国舰队的骚扰，但损失十分轻微。他们在到达英国本土后，受到当地民众英雄般的欢迎。但此时这些逃出生天的法国士兵并不知道，看似亲如兄弟的英国人，在其他地方却完全是另一幅嘴脸。
　　法国新的维希政府在决定投降后，德国开出的条件之一，就是让法国海军在指定的港口集中，并在德国或意大利监督下复员或解除武装。德国之所以没有直接霸占这些军舰，为的是照顾法国人的民族感情。
　　正所谓“打一棒子、给一个蜜枣”！希特勒认为，完全可以用“保留半个法国给法国人”作为条件，换一种能让双方都接受的方式得到这支海军，而英国方面对此自然不会坐视不理。
　　心急火燎的丘吉尔，下达了一个能让法国海军记恨他一辈子的命令。
　　3月15日，当法国代表来到德军占领下的新巴黎，准备同德军签署丧权辱国的停战协议时，与此同时的另一边，一支英军舰队突然出现在法军留守舰队停靠的米尔斯克比尔军港。
　　这支代号“h”的英国舰队在出现后，态度强硬的要求停靠于此的法军留守舰队，要么跟他们走，加入英国海军继续对德作战，要么就在6个小时内，全部自行引爆弹药库。
　　对于如此过分的要求，法军自然不会同意，指挥这支舰队的让·苏尔上将断然予以拒绝。于是对方毫不犹豫的开始向昔日盟友开火！
　　当时停靠在港口内的法军舰队可能做梦也不会想到，门外的前盟友竟然真的如此拔吊无情，说要开火就一点都不含糊！结果让有备而来的英国皇家海军抢到先机，居高临下对港口内的法军战舰和其他设施一顿狂轰滥炸。
　　这场无耻的战斗仅仅持续了不到40分钟，包括3艘布列塔尼级战列舰在内的大批法军舰艇被当场击毁。他们不久前才刚刚从德军的闪电突袭下逃出生天，结果如今却纷纷命丧在盟友的炮火之下。
　　英军舰队在干完这件事后，便赶在德军到来前扬长而去，而新政府直到2天后才得知这件事，整个法国社会都为之一片哗然。
　　因为就连刚刚击败他们的德国人都允许法国保留自己的海军，而不久前还一起并肩作战的英国盟友却要对他们赶尽杀绝。一时间法国人民对英国的愤恨超过了德国。希特勒手下的得力干将、宣传部长戈培尔建议，应该好好利用这次机会，彻底将法国拉拢到自己这边。
　　于是德国的宣传机器大摇大摆的进了法国，继续在另一个领域对法国发起“进攻”。而此时的法国政府根本无暇顾及德国人的宣传攻势，新总理贝当正焦急的和部下们研究着该如何与派驻在碎星区的远征舰队取得联络。
　　对方此时肯定还不知道法国投降的消息，更不知道英国盟友已经跟他们撕破了脸。如果让英国人先一步和他们在碎星区的舰队取得联络，那毫不知情的法军舰队将极有可能找到英国人的背后偷袭。
　　“法国绝对不能再失去黎塞留号！”
　　这是贝当在内阁会议上反复咆哮的一句话，但在场的一众军官和政府幕僚都清楚，英国人在这件事上也同样抢到了先机，以双方同等水平的超远距离通讯手段，他们几乎不可能抢在英国人之前将情报传达给自家舰队。
　　而一旦失去了黎塞留号和她的舰队，法国就算还有9台巨神兵可用，也将彻底一蹶不振。想要建造一支强大的太空海军，除了需要强大的工业基础和庞大的经费开支，还需要十几年的人员培养，上百年的积累。
　　所以目前的法国承受不起再失去远征舰队的打击，因为那已经是法国目前仅存的最后一支舰队了！


第422章 进攻式撤退
　　不到五周的时间，法国投降了！
　　德意志第三帝国完成了先辈们历时四年都没有办到的成就，如此巨大的胜利，让德国本土境内一片欢腾。在德国宣传机器的引导下，这种喜悦很快被诱变成了对希特勒和纳粹党的疯狂崇拜。
　　在柏林的街头巷尾，人们兴奋的奔走相告，年轻人狂热的挥舞着猩红的纳粹“卍字旗”，不谙世事的孩童们则眨着充满童真目光的大眼睛，一脸崇拜的望着些正在接受欢呼的方阵步兵。
　　这一刻，德国人民沉浸在自己的喜悦中，旁人的苦难他们太遥远，他们看不到，也不希望看到……
　　“简直令人难以置信！法国人竟然这么不堪一击！”
　　星堡的主控室内，赵舰一众通过布置在金星的侦查站，全程旁观了整场法国战役的全过程。对于英法联军的失败，赵舰身边很多人都觉得原因应该是德国人太厉害了，而法国人又太怂了。直到战争结束前，法军依旧有几百万军队和九台巨神兵，再怎样也不至于就坚持了这么点时间。
　　另一部分人则觉得法国政府也是出于被逼无奈。战争从一开始就对他们极其不利，先是留守舰队遭遇重创，失去了最重要的制宇权，然后遭遇德军新式战法的收割，盟友的舰队又在划水。
　　这么憋屈的仗，又是在自家的地头上打。法国人觉得胜利无望，想减少一点损失的心理，貌似也不是很难理解。
　　总之战斗结束后，赵舰将整场战役的详细经过，整理成一份记录，然后打包发给大唐国内。无论将来大唐将来是否想要加入“反法西斯阵营”，这种新战术研究一下肯定没有坏处。
　　这时赵舰突然想到了还留在碎星区的法国舰队，如果他没猜错的话。刚刚歼灭了法军留守舰队残部的英军，下一个目标应该就是这支法国海军最后的精锐！赵舰琢磨了一会儿，对一旁的红菱问道。
　　“小菱，你说咱们要不要再做一次好人？”
　　“少爷，咱们应该……不算坏人吧？”
　　略微迟疑了一下，红菱显然没有赵舰的那种“自黑”精神，而她的那句“不算坏人”也间接帮对方做了一个决定。
　　赵舰准备给法军舰队提个醒儿！
　　“托尔，马上给法军舰队方面发信，告诉他们金星方面的事，另外让他们小心提防英军。对方可能已经对他们起歹意了。”
　　“提督，咱们这么说，他们能信吗？”
　　“他们信不信我不管，反正信儿我是提前送到了。能起些作用总比不起要强。就像红菱刚才说的，咱们应该不算坏人！”
　　按照赵舰的要求，托尔再次以“zt先生”的身份联系上法军，将法国战败、英军反目的消息转告给对方。
　　黎塞留号上通讯室的电报员在看到这封电报后，整个人足足愣了能有10分钟才回过神儿来，然后抓起电报发疯似的跑去找舰队司令。当指挥官和正好在办公室的黎塞留都看完这份电报后。所有人的脸色都布满了乌云。
　　“司令，能确认真假吗？”
　　“暂时还不能，但我的直觉告诉我……是真的。”
　　近一个月的煎熬等待，法军舰队的人就算再怎么天然呆。也该从盟友闪烁其词的话语和表现上看出了一些端倪。所以对于这份电报里所说的“英法反目”，他们其实早有了一些预感，但是法国这么快就向德国投降这点，他们却本能的不愿意相信。
　　司令官犹豫了片刻。将黎塞留号的舰长马赞上校也叫了过来。本着小心无大错的念头，法军舰队决定先将英军也纳入自己的防范之列，而就在几个小时之后。正是司令官的这个决定，挽救了法军最后一支舰队的命运。
　　与法军在得到提醒的同一时刻，另一边的英军舰队也在半天前得到一批援军和首相的密令。丘吉尔让他们迅速控制在碎星区的法国舰队，如果对方不肯乖乖合作，那么以女王的名义，允许他们使用强硬手段！
　　丘吉尔凭借自己过人的直觉，早在德军即将兵临巴黎前，就预料到法国可能会因主和派而向德国投降。因此丘吉尔大胆的准备提前下手，早在法国正式投降前，便接连派出两路大军。
　　一路带着密令前往碎星区，与远征舰队汇合，负责压制法军精锐。另一路则前往金星，一旦法国人投降，第一时间对他们的留守舰队下手。整个作战计划严谨狠辣、时间紧凑，让法国和德国都没有任何反应时间。
　　如果打的不是盟友，这绝对是相当出色的一场奇袭！
　　不过英国的远征舰队在接到这份命令后，并没有马上就实施作战，司令官霍兰德中将认为这样做实在是有损皇家海军的名誉，胡德更是表示了强烈反对如此背信弃义的无耻作战！
　　但他们的反对之声，并没有得到女王特使的认同，对方只是冷冷的回了一句“这是女王的旨意”，如果霍兰德拒绝执行，那么特使就不得不掏出另一份密令，临时接替对方的指挥权。
　　虽然极度不情愿，但是霍兰德最后还是同意了执行作战。
　　在霍兰德中将的指挥下，分散在两处星门附近的英军舰队迅速向法军舰队附近集结。加上国内赶来的援军，他们在数量上足有法军的两倍之多，主力舰包括战巡胡德号、声望号、反击号，战列舰巴勒姆号、决心号以及航空母舰皇家方舟号。
　　而法军方面主力舰只有黎塞留号和两艘相当于战巡的敦刻尔克级轻型战列舰，无论火力还是数量，都不如得到增援的英军舰队。但黎塞留号的强大却让英军不敢大意！
　　本来霍兰德还想先礼后兵，试着通过谈判劝降法军舰队，但特使却认为这样做会令对方提前警觉，不利于实施军事手段。对方要求直接发动奇袭，先拿下这些法国战舰再说劝降的事。
　　没有办法，霍兰德只得照做。
　　于是英军在完成了对法军的包围部署后，航母皇家方舟号上的剑鱼攻击机悉数起飞，利用小行星的掩护向法军舰队摸去。而也许是上天冥冥之中关照了一下多灾多难的法国，当这些“断腿专精”的剑鱼攻击机快要进入攻击距离时，法军舰队也正好驶进一片开阔地段。
　　双方几乎是在同一时间发现的彼此！
　　此时的英国人还不知道，法国人已经知道了他们不想让对方知道的事情（笑）！所以剑鱼攻击机的队长，大胆的率领机群以编队向法舰靠近，一边飞还一边用无线电假惺惺的询问对方，问他们有没有看到一艘德国的Z级驱逐舰？
　　而法军方面刚刚才得到司令官的叮嘱，因此当他们看到英军飞机以明显的攻击编队向他们靠近时，当即发出警告，要求对方停止“危险靠近”，但剑鱼机群依旧不为所动，甚至还做出了加速冲锋的举动。
　　到了这个份儿上，反应再迟钝的法国人也察觉出了不对劲儿，而英军的剑鱼已经趁着他们最后这段迟疑的机会，成功逼近到了攻击距离，第一波次的攻击机毫不犹豫的向法军旗舰黎塞留号投掷了8枚鱼雷。
　　英军使用的鱼雷并没有任何的黑科技，仅仅是普通的常规鱼雷而已，所以为了能瘫痪威胁最大的黎塞留号，飞过来的这48架剑鱼，目标全部都锁定在黎塞留号这一艘战舰上。第一波次之后紧接着就是第二、第三波次，而另外24架则试图绕到上面，对较为脆弱的甲板予以垂直打击。
　　面对英国人的突然袭击，法军的指挥阶层因为已经提前知道了预警，所以显得格外镇定，在他们的感染下，手下的官兵迅速展开迎击。
　　而黎塞留号则在做出规避动作后，仅在后部被命中了三发鱼雷。凭借着优良的防御立场和厚实的装甲，这种常规鱼雷可以说对于这艘法国最强大的战列舰来说，完全不痛不痒，但黎塞留却突然捂着屁股惊叫了一声。
　　“该死的！这些英国人竟然、竟然……”
　　“黎塞留！你伤到哪里了！？”
　　听到黎塞留的惊呼，舰长马赞上校顿时显得十分紧张，生怕中弹的是什么要害部分，但黎塞留却微红着脸故作镇静的说“没事”，同时明显的夹紧了双腿。这时通讯兵带着一脸古怪的表情告诉舰长，隔壁的敦刻尔克号报告说，看到他们的舵机中弹了，问需不需要他们的协助牵引。
　　舰桥里的一众法国绅士先是一愣，然后又看了看一脸窘迫的黎塞留，集体没心没肺的大笑起来。不过笑着笑着，一群法国绅士就回过劲儿了。
　　尼玛！舵机坏了呀！那玩意儿虽然不大，可坏了整艘船都要玩不转的！
　　这在碎星区这种四处都是障碍物的环境下，完全不亚于致命伤！而偏偏在这种时候，负责侦查的驱逐舰回报说，正前方发现了英军的大舰队。
　　好在黎塞留稍微感应了片刻之后，表示自己的胖……舵机并没有完全损坏，还能小幅度的摆动，控制前进方向，但想进行大角度的转向已经是不可能了。于是在这种已经无力回避战斗的情况下，黎塞留做出了一个毅然的决定。
　　那就是向前方的英军舰队发动正面进攻，牵制住那些背信弃义的英国佬，为友军撤往星门提供掩护！


第423章 救急
　　从舰船的设计思路上就能看出，黎塞留级战列舰是不折不扣的“进攻型武器”，她那两座四联装炮塔全部置于船体前部，这意味着该型战舰哪怕是用舰艏对敌，也能发挥全部主炮火力，不用担心“T不利”的问题。
　　所以打从接手船体，黎塞留就明白，自己是一艘不能逃的战舰！
　　反正舵机也被打坏了，无法进行大幅度转向，黎塞留号和自己的舰长马赞上校一商量。决定马上转移舰上的指挥机关，然后单舰冲击敌阵，为其他的友军争取到一个撤离到二号星门的机会。
　　如今的法国已经只剩下他们这最后一支舰队，失去强大的黎塞留号固然让人心疼，但总比整支舰队都全军覆没的强。而且黎塞留也觉得，如果不能给这些背信弃义的英国佬一点颜色，她咽不下去这口气！
　　于是在用喷气艇冒险临阵转移了指挥机关的人员后，黎塞留号开始了加速，向着已经出现在视野中的英军大舰队冲去。而法军的其他战舰则在默默的向旗舰敬礼致意后。集体转向朝二号星门飞去。
　　这时黎塞留号收到来自胡德号的劝降，英军表示自己并无恶意，但为了对抗德国人，他们需要法国海军的力量。对此黎塞留不屑的冷笑一声。
　　“胡德！你这虚伪的小婊砸！”
　　咬牙切齿的瞪着位于英军舰队中央的胡德号战列巡洋舰，黎塞留的双眼简直像快要喷出火来一般。两人当初第一次见面时，的确是有过那么一段融洽的美好时光，但也正因如此，友人的背叛更让黎塞留难以接受。
　　义愤填膺的黎塞留笔直的冲向英军，八门主炮全部对准了胡德号。
　　“为了法兰西、开炮！！！”
　　随着一声娇喝，突击到攻击距离的黎塞留号率先开火，以最直截了当的方式。对英军的劝降做出自己的“回复”。
　　黎塞留号所装备的15英寸主炮，在各方面性能都要优于英军的老式15英寸。即使在没有观测船提供射击校正的情况下，首轮炮击虽然都没有命中目标胡德，但也取得了相当不错的散布，其中还有两发是擦弹。
　　这两发炮弹，一炮划过了胡德号的左舷，蹭出一溜儿火星，另一炮则打在第一炮塔上发生了跳弹，然后削掉了舰桥上的天线，让胡德头皮一凉。而法军如此精准的炮术。也给英军造成了不小的震撼。
　　而指挥英军的霍兰德中将则叹息着说道。
　　“看来法国人是不会乖乖就范了，通知各舰，自由射击！”
　　反正眼前的目标只有一个，于心不忍的霍兰德，有意无视了其余的法军舰队，只对黎塞留号进行集火射击。霍兰德不想违抗命令，也不想对昔日的盟友赶尽杀绝，于是他打算击沉法国海军的骄傲，重创法军的士气即可！
　　在霍兰德的命令下。英军几十艘战舰，长枪短炮一起射击，黎塞留号顿时“沐浴”在枪林弹雨之中。小口径的炮弹自然对身披重甲的黎塞留构不成多大威胁，但来自英军3艘战巡、2艘战列舰的15英寸主炮却很有威力。
　　黎塞留号很快便被声望号命中2发、被决心号命中1发。舰桥左侧中弹起火，但这些伤害都没能阻止对方的脚步，黎塞留一门心思的只打胡德。
　　就这样，双方很快冲到了可以近距离撕脸的距离。已经伤痕累累的黎塞留号依旧没有减速，直挺挺的冲向胡德。面对对方的决死冲锋，不想同归于尽的胡德只得进行退避。与黎塞留号侧身而过。
　　而其他的英军也显然被黎塞留这种不要命的打法震住，眼睁睁的看着对方从自己的阵列中穿插过去！
　　“调头、马上调头！别让她跑了！”
　　打了一次漂亮的正面穿凿，黎塞留号成功将对手甩到了身后，并趁着对方转向的机会，迅速拉开彼此的间距，但也因此将自己最不利的一面暴露在英军面前。正面对敌的时候，黎塞留号的确是可以发挥全部主炮的火力，可一旦换到身后，她就只剩下3座三联装的152mm副炮可用。
　　用这个最多威胁一下重巡，对上那一票英军主力就显得很无力了。
　　不过黎塞留和她船上的法国水兵们也明白，他们这一仗本来就是九死一生，主要也是为了牵制英军的大舰队，给友军争取撤离的机会，看到对方集体调头追上来，他们的目的就已经达到了。
　　领着一票英军舰队，转向不灵的黎塞留尽自己最大努力规避沿途的小行星，将后部的三座副炮全部交给炮兵负责。但即便如此，他们也依旧无法压制英军的追击步伐，双方之间的距离越来越近。
　　照这种情况继续发展下去，黎塞留号被包围已经是早晚的事了！
　　“上校！敌人已经距我们不到5000米了！”
　　“二号副炮被击毁、三号发生机械故障，压制火力不足！”
　　“舰长！敌人的轻巡洋舰正试图从两侧包抄，怎么办？”
　　坏情况一个接着一个的出现，舰长马赞上校感觉自己已经到了真正意义上的穷途末路。但就在他准备下令，为了法国海军最后的尊严，停船同英军决一死战时，令他和英军都意想不到的情况发生了！
　　眼看着英军就快要追上黎塞留号，突然一股数量超过百架的机群从他们的右侧直扑而来。这种带有奇怪前掠翼设计的飞机，他们之前从未见过，对方精准而快速的穿行在小行星间，展示出极好的驾驶技巧。
　　也就是一眨眼的功夫，对方就冲到英军舰队近前，并发动了攻击。
　　不过让英军感到奇怪的是，这些战斗机并未携带对舰用武器，他们朝英军投掷的不是鱼雷或者重磅炸弹，而是一种奇怪的机载烟雾弹。
　　这些像油桶一样的圆柱体似乎带有磁性，一旦碰触到船体，就会紧紧的吸附在上面。弹体外壁有大量喷口，会释放出浓稠的乳白色烟雾，还能干扰电子设备。英军雷达全面瘫痪，无线电里也只剩下刺耳的杂音。
　　面对这种强力的干扰手段，彼此失联的英军战舰很快陷入混乱之中。反应快一点的，马上就开始组织人手排除烟雾弹，另一些天然呆则试图穿过烟雾，结果边跑边冒烟，舰队的围剿队形也因此而分散。
　　而另一边的黎塞留号，则对突然冒出来的“救星”摸不清头脑。
　　这时一架“友军（？）飞机”来到黎塞留号前方，先是左右摇摆了一下机翼以示友好，然后亮起了自己的尾灯。马赞意识到，这是对方要给自己领路的意思。
　　虽然不知道这些家伙究竟是什么人，但眼下他们也没有其他选择了！


第424章 国际友人
　　“为什么要对黎塞留号出手相救？”
　　这是赵舰在命令航空队紧急出击后，身边绝大多数人的疑问。
　　因为就当前的情况来说，只要英法两国的舰队不是在自家地盘上撕逼，那他们只要默默的看着就可以了，因为这根本不会影响幽灵猎兵的利益。但赵舰却表示，应该把目光看的更长远！
　　英国人想要歼灭法国海军，主要是出于自身利益考虑，想要避免让希特勒得到这股力量，并用到他们英国头上，但这样的效果无异于饮鸩止渴！
　　在赵舰看来，英国人明显是被法国沦陷给吓慌了，所以才干出这种“病急乱投医”的脑残行为。以“宣传天才”戈培尔的本事，纳粹德国的宣传机器完全可以借此大做文章，成功将法国人民的仇视目标转嫁到落井下石的英国人身上，让他们自己站到英国人的对立面上。
　　所以出于一种平衡考虑，也为了牵制一下德国的扩张速度，赵舰决定出手拉黎塞留号一把，甚至他还准备在将来帮助尚未出现的“自由法国”。
　　另外赵舰有一种预感，那个资助德国的神秘组织，还有在背后指使他们的所谓“神主大人”，对方想要回归的动机并不单纯。万一真让他突破已知星域外围的大领域之壁，到时候恐怕会引发一场比二战更加惨烈的浩劫！
　　“托尔，救援行动进展如何？”
　　“一切顺利，提督！”
　　在战斗机和烟雾弹的双重牵制下，英军舰队足足被拖延了近一个小时，才勉强从混乱中恢复过来。舰队的损失虽然不大，但脸却丢了个干净。等晕头转向的胡德再想找黎塞留时，对方早就逃没影儿了！
　　而另一边，逃出生天的黎塞留号则在一个中队战斗机的护卫下，缓慢的向着星堡方向靠近。他们目前的状况非常糟。航速也在不断的降低。
　　之前与英军的战斗中，黎塞留号累计挨了上百发炮弹。尤其是在冲过敌军阵列时，完全是硬着头皮扛下来，光是战列舰的大口径主炮就挨了不下10发。好在主装甲带够结实，有效保护了要害，但其他地方就都遭殃了。
　　而除了几近大破的船体，全舰1670名船员的伤亡也超过三分之一，所有懂急救的水兵都自发的参与救援，但死亡人数依旧在不断攀升。
　　站在破损的舰桥内，额头还在渗血的马赞上校。看着下面甲板上成片的伤兵，切实的感受到维护尊严所需要的沉重代价。而在他身边，黎塞留紧紧的咬着嘴唇，悲伤、愤怒、不甘等等情绪在她的脸上不停变换。
　　“不光是德国人，英国人同样需要付出代价！”
　　“会的……肯定会的……”
　　在心里默念着“不要忘记”，马赞上校将目光投向不远处正在为他们护航的战斗机，他现在最担忧的就是这些“友军”，生怕自己是刚出狼群、又入虎口，因为单凭飞机他完全猜不出对方的真实身份。
　　而就在这时。突然有数艘驱逐舰出现！
　　黎塞留号的雷达已经在之前的战斗中彻底报销，所以直到对方肉眼可视才发现。这些战舰的出现，顿时让黎塞留号上的官兵紧张异常，但很快对方就打出灯语。表示自己是友军，总算让他们松了一口气！
　　而更让法军伤兵感到高兴的是，对方在靠上来后，竟然用喷气艇送了一大批医务人员和药品过来。有了他们的帮助。很多已经快要绝望的重伤员又重燃了生存的希望。舰长马赞带着自己手下幸存的军官来到甲板，对这些救命恩人表示感谢，顺带打听一下对方的身份。
　　不过让他感觉有些意外的是。对方竟然都是亚洲人面孔。
　　“你好！我是黎塞留号的舰长马赞上校，十分感谢你们的帮助，没有你们出手，我们现在可能都已经是尸体了，请问贵军是哪国舰队吗？”
　　“当我们是国际友人就可以了。上校，你这里有很多重伤员，他们需要尽快进行手术，否则情况随时会恶化。不介意的话，就先让他们转移到我们船上吧！这样可以尽快送回我们的大本营。”
　　“没问题！我手下的生命就拜托你们了！”
　　理智让马赞上校没有将猜忌置于自己部下的性命之上，双方的医务人员开始挑选需要优先接受救治的重伤员，然后用喷气艇转移到驱逐舰上。看着先行离去的驱逐舰，马赞虽然还没有对这些“国际友人”完全放心，但也不能就眼睁睁的看着自己部下去死。
　　在送走了重伤员后，马赞上校也没有光看着，并不懂急救的他，和黎塞留一起四处安慰那些正忍受痛苦的伤员。这时马赞注意到，那些亚洲人带来的医疗设备超乎想象的先进。
　　普通的外伤他们根本不同纱布，也不进行缝合，用一种神奇的泡沫喷剂朝伤口一喷就好。而且这东西似乎还自带麻醉作用，伤兵原本痛苦的表情很快就能明显的舒缓下来。而另一些让法国军医束手无策的伤势，他们也有办法处理。这支仅有30人的医疗小队一到，黎塞留号上就再没死过人。
　　“太厉害了！光凭这些神奇的救急手段，就能看出他们的军事技术也不会差到哪去！”
　　“舰长，你快看那个……我的上帝啊！”
　　听到黎塞留和周围很多人的惊呼，马赞上校顺着众人目光的方向望去，顿时被双眼看到的景象震惊到目瞪口呆。只见在黎塞留号的正前方，一个涂着迷彩保护色的庞然大物就耸立在他们面前。
　　那东西的外形乍一看就像是传说中的超级大海怪，但体型之大却连神话都要相形见绌，黎塞留号在它面前显得是那样渺小。而很快这个“怪物”张开了自己的大嘴，一副想要吞噬他们的样子。
　　黎塞留见状忍不住吞了一口口水，向舰长马赞投入一个求助的目光，在得到对方的首肯后，有些战战兢兢的开了进去……


第425章 流亡者
　　黎塞留号一停靠进星堡，赵舰便带人热情的欢迎了对方一番，双方在泊区平台上首次见面。赵舰在和舰长马赞上校握过手后，看向了他身边的黎塞留，然后目光便不自觉的落在了对方的胸上，因为真的是太雄伟了！
　　同样是15英寸口径，赵舰麾下的舰娘中，勉强可以与之一战的，也就是目前坐拥“星堡第一乳”宝座的独角兽。其他诸如金刚、金刚、还有金刚神马的，根本无法在尺寸上与眼前的黎塞留相提并论。
　　底子好、后天足，法国人敢称其为“欧洲第一巨舰（乳）”，看来也不是光靠吹吹牛那么简单，的确是有真材实料的水平！
　　而另一边的马赞，在得知赵舰就是这座太空要塞的指挥官后，则因他的年轻而大为惊讶，甚至误以为赵舰就是日本天皇。
　　因为在马赞上校的认知中，亚洲人种、20来岁、坐拥大权，当下世界上符合这些条件的人中，貌似日本的昭和天皇裕仁是最有名的。再加上马赞也和大多数欧洲人一样，对亚洲人有“脸盲症”，所以他没觉得赵舰的长相和他记忆中在报纸上见过的裕仁有多大区别。
　　对于马赞这种误解，赵舰只是笑了笑，并没有生气。
　　“上校，我得遗憾的告诉你，你认错人了。鄙人姓赵，来自唐国，日本的天皇我见过（他妹），但我和他并不是一个人。”
　　“呃……我很抱歉，您刚才说您来自唐国，难道你们是唐军？”
　　一听到赵舰自称来自唐国，马赞暗暗的在心里松了一口气。
　　刚一见到星堡的时候，马赞第一时间猜到，对方应该就是上头要他们小心提防的“碎星区未知势力”。现在赵舰主动表明自己是唐国人，马赞稍微分析了一下，便认为对方是敌人的可能性并不大。
　　因为唐国目前并未加入轴心阵营。与德国也不是盟友关系。反倒是德国的准盟友日本在两年前才与唐国干了一仗，而这股未知势力在碎星区又主要是和日本、意大利过不去，立场上肯定不倾向于纳粹。再加上之前的出手相救，这份好感度也在一定程度上影响了马赞的判断。
　　于是在赵舰的安排下，黎塞留号上的伤兵被全部转移到医疗条件更好的星堡上接受救治，而马赞则领着黎塞留和几个军官，随赵舰一同来到星堡的会议室，进行第一次官方级别的正式会谈。
　　法国人明白，天下没有白吃的午餐！这些“国际友人”把他们从英国人手底下救出来，绝对不可能仅仅是因为“路见不平”那么简单。自己现在已经到了人家的地盘上。底气自然不是很足！
　　而马赞心里更清楚，他们现在根本没有和任何人讨价还价的余地。
　　在进港之前，他已经从黎塞留那里了解过，船体目前的情况非常糟！如果不能尽快得到维修的话，就算没有英国人和德国人拦截，黎塞留号怕是也回不去金星。为了稳定军心，马赞让黎塞留先不要告诉任何人。
　　而这也意味着他们要在没有任何底牌的情况下，两手空空的同这些唐国人进行交涉。怀着这种忐忑不安的心情，马赞努力让自己面上一切如常。尽量不暴露出任何破绽，但心理却已经做好了等着挨宰的准备。
　　事实上黎塞留号刚进入星堡的第一时间，整体的状况就已经被托尔扫描的一清二楚，赵舰在见对方前。刚刚才看完有关黎塞留号的损伤报告。至于马赞的心理活动，无论他多么努力的去掩饰，也瞒不过赵舰的感应，双方就是在这样不平等的条件下开始了会谈。
　　会谈刚一开始。马赞先是肉麻兮兮的感谢了赵舰一顿，夸他们是当代的骑士、正义的化身，自己一辈子都不会忘记他们今天的大恩大德云云。一副准备先用马屁把赵舰拍晕的架势！
　　紧接着马赞话锋一转。便委婉的向赵舰表示，自己并不愿意在星堡叨扰太久，给恩人们继续添麻烦，只希望能得到一定的维修和补给。等他们回到金星，这些费用一定会让法国政府加倍偿还。
　　但赵舰却在听完后，有些无奈的反问道。
　　“上校，你不是在耍我吧？”
　　“怎么会！我以上帝的名义起誓，承诺绝不食言！”
　　“不不不、上校，我相信你是一位守信誉的军人，但是你刚刚的那个承诺的确很有问题。因为法国政府现在……已经不存在了！”
　　“什、什么！？”
　　冷不丁听到赵舰说法国政府已经不存在了，在场的几个法国人全都露出不敢置信的表情。尤其是黎塞留，她更是猛的一拍桌子站了起来，胸前两座大山顿时产生一阵剧烈晃动！然后脚下一个踉跄不稳，身子便软趴趴的仰倒在地不省人事。
　　早在之前与英军舰队的战斗中，黎塞留的船体就已经是超过中破水准的损伤程度，自身也因此而陷入虚弱状态。但出于礼节考虑，黎塞留还是在靠港后，匆匆换了一身新军服，随马赞一同下船面见赵舰。
　　结果刚刚情绪这么一激动，顿时因为体力不支而晕了过去。
　　而黎塞留一倒，会谈也不得不暂时中断，赵舰急忙来到黎塞留身边，跟老中医似得按着对方的手腕把脉，然后对一旁的马赞等人说道。
　　“不碍事，就是能量损耗太大而已，症状类似于人类的贫血。诸位不用担心，我这里有专门为天女准备的医疗设备，把黎塞留小姐先交给我，只要稍微调理一下，马上就会好起来的。”
　　“不、不会对黎塞留有什么影响吗？”马赞担心的问道。
　　“不会的！相信我！这种理疗技术很成熟，我军的小姐们都会定期接受调理，这能快速消除战斗造成的疲劳，让她们一直保持在最佳状态。顺带一提，本提督就是主治医师，满意率可是100%的哦！”
　　（赵舰内心：不满意的，我都让她们接受第二疗程了。）
　　“呃……是这样吗？那就有劳您了。”
　　就这样，在一众法国军官有些茫然的目光中，赵舰抱起浑然不觉的黎塞留快步离开了会议室。马赞虽然在心里觉得多少有些不妥，但考虑到黎塞留的神核还在船上，而且天女寻常人也“碰”不到，所以便没有阻止对方。
　　直到很多年后，马赞每次回忆起这段往事，都会忍不住自嘲。
　　“我特么的就是个二逼！”


第426章 横刀夺爱
　　因为黎塞留的突然晕倒，会谈不得不暂时中断，赵舰当着一众法国军官的面儿，抱起昏迷的黎塞留跑出会议室。另一边正利用监控旁观会议进程的托尔和蚩尤见状，顿时便心领神会的开始准备“作案工具”了！
　　“快快、小不点！准备机器，马上开搞！”
　　“了解！”
　　“喂！咱们这样不太好吧？”
　　看着眼前这一大一小两个积极助纣为虐的家伙，心地善良的红菱那是汗颜不止。别看小女仆心里有“哪怕少爷变成混世魔王也要追随左右”的坚定觉悟，但如果可能的话，她还是希望赵舰能做一个正直善良的好人。
　　可惜赵舰虽不是十恶不赦的大坏蛋，但也绝对算不上什么好东西！
　　很快昏迷的黎塞留就被赵舰屁颠屁颠的抱到了整备室，已经准备妥当的蚩尤和托尔站在门口迎接，然后齐刷刷的冲对方翘起一根大拇指，而赵舰则回以一个“干得漂亮”的眼神。这一票贱人之间那“有爱”的互动，让一旁的红菱忍不住扶额长叹。
　　“少爷，咱们这样不是趁人之危吗？”
　　“怎么会！我又没说要干什么坏事！”
　　“那您这是？”
　　伸手指了指被赵舰“公主抱”的黎塞留，红菱第一次用一种不信任的眼神望着自家少爷，而赵舰则一脸道貌岸然的回答道。
　　“我就是单纯的想挖个墙角而已。”
　　“……”
　　当着自己人的面，赵舰完全没有隐瞒自己的真实意图。
　　当初赵舰决定救那些法国人的确出于道义考虑，但这和他想要得到强大的黎塞留号战列舰并不冲突。再者说了，救命之恩重如泰山！要点“回报”而已，怎么想都不算过分吧！？
　　于是毫无犯罪感的赵舰将黎塞留抱进整备室，放到那张令星堡上很多舰娘都闻之色变的躺椅上。随后蚩尤为对方带上意识连接的头盔，而托尔则将他们建造的“私服空间”启动，赵舰随时可以进入黎塞留的深层意识。
　　本意上来说。赵舰的确是希望和黎塞留号上的这些残兵打好关系，为将来介入金星事务提前准备好正当借口。但同时他也希望能用一种较为温和的方式，将“才色兼备”的黎塞留拐到自己舰队这边来。
　　毕竟强大的主力舰多多益善，而赵舰又有星堡这等逆天的后勤基地，根本不愁养不起的问题。别说现在才几十艘，就是将来有几百、上千艘，星堡维护起来也是轻而易举的事情。
　　为了达成目的，赵舰甚至不惜用一点不太光明磊落的小手段。
　　顺利入侵黎塞留的意识空间，赵舰只觉得眼前一花，便置身于一座面朝大海的欧式庄园内。不远处可以看到一座规模不小的大型港口。赵舰通过地形，辨认出这里是法国最大的海军基地——土伦港，而且还是在金星上“袭名”的第二代，也就是黎塞留正式入役的地方。
　　看了看四周，赵舰正盘算着该如何行动，耳边传来了蚩尤的声音。
　　“小子，先别光顾着看风景，赶紧找一找正主。”
　　“这地方看着不小呀，你们这些场外观众有什么提议吗？”
　　“少爷。你那边的环境看上去有点像是天女的高级宿舍，黎塞留小姐会不会是在那边的大洋房里？”
　　“有道理！还是小菱聪明，我这就过去看看。”
　　“少爷，可千万别对人家失礼啊！”
　　在红菱的提醒下。赵舰来到那栋洋房前，门口有四个荷枪实弹的法国女兵在站岗放哨，但她们却对赵舰的闯入视若无睹。赵舰这时才注意到，自己竟然穿着一身花哨的法国海军制服。而且还挂着上校军衔。
　　赵舰略微琢磨了一下，认为这应该和黎塞留的状况有关。对方目前仅仅是虚弱，并没有进入假死状态。所以意识也更加活跃。赵舰这个入侵者虽然没有遭到对方的排斥，但也换了一个并不突兀的方式出现。
　　不过也多亏了这身军服，赵舰轻而易举的就走进了宿舍。
　　从女管理员那里打听来黎塞留的门牌号，赵舰很快在宿舍三楼找到了对方的房间。不过拧了两下房门，赵舰发现门是锁上的，于是他微笑着凝视门锁，房门君很快就受不了他淫荡的目光，自己打开了。
　　赵舰一进到黎塞留的房间，便闻到扑面而来的一股淡雅花气，整个房间宽敞明亮，装潢摆设如同贵族小姐的闺房。房间进门靠右有一张华丽的公主床，放下的轻纱帘内隐约可以看到一具曼妙的身姿。
　　赵舰走过去轻轻掀开纱帘，顿时看到一副令人血脉喷张的美景。
　　只见松软的大床上，披散着金发的黎塞留玉体横陈，身上就套了一条紫红色的吊带睡裙，堪堪遮到系着蕾丝环的大腿根部，可以轻而易举的看到对方的胖次。硕大饱满的胸部将睡裙前襟撑的老高，顶端还能隐约看到某些令人在意的小凸起，简直是直击赵舰这巨乳控的红心。
　　也许是感受到了赵舰火热的视线，黎塞留睡眼惺忪的坐了起来，慵懒的伸了一个懒腰，惹火的娇躯顿时形成一个惊心动魄的s形。
　　但这时懒腰抻到一半的黎塞留猛的注意到了赵舰，双眼顿时因为惊愕而瞪的溜圆。两人沉默的对视了片刻，就在赵舰以为对方要失声尖叫，大喊“宪兵队”时，黎塞留却突然换上了一副十分惊喜的神情。
　　“舰长，是你来啦！吓我一跳！”
　　“呃……是、是我来了。”
　　见黎塞留露出这么一份小女儿见到意中人的羞涩模样，赵舰的嘴角不由的抽搐了两下。心说果然这舰娘和舰长之间暧昧不清都已经是特么的“国际惯例”了，以浪漫著称的法国自然应该是见怪不怪了！
　　不过赵舰觉得自己要是没记错的话，之前见到马赞时，可是看到对方手上有一枚婚戒来着。另外对方已经人过中年，搞不好子女都已经成年了，黎塞留这明显是要搞“第三者插足”的节奏。
　　于是赵舰暗自决定，为了马赞上校的家庭和睦，也为了避免某些人间悲剧的上演，自己应该义无反顾的替他把这“大胸之罩”扛下来！


第427章 慢工出细活
　　想让一个人爱上自己，最简单的方法就是成为对方的“梦中情人”！
　　对黎塞留的攻略，赵舰并不指望能一撮而就，毕竟这法国大胸妹不是抓来的俘虏。像对纪伊那样直接艹进甲板，固然是简单粗暴、行之有效，但法国人也不是傻逼。黎塞留要是前后变化太大，他们不可能看不出来。
　　所以赵舰这次的策略是走文艺路线，让黎塞留移情别恋到他的身上。
　　赵舰：吾好梦中泡妞，我就问你怕不怕！？
　　在赵舰的“微操”下，他先是故意淡化了黎塞留心里有关“舰长”的这个概念，让马赞的身影变的模糊，然后通过与对方在意识空间内谈情说爱，用自己的身影逐步取代马赞，从而让黎塞留喜欢的人变成赵舰。
　　这种温和的“洗脑”方式，见效速度要比“强烈刺激”来的慢，但却比在现实空间中刷好感的速度要快上很多倍。因为在深层意识空间中，黎塞留会根据暗示，将赵舰视作自己的“理想爱人”。
　　潜移默化之下，无论她之前喜欢什么类型的男性，这些条件都会逐渐被赵舰取代，最终形成一种被植入的潜意识。
　　所以利用整备的这25分钟时间，赵舰在时间流速只有现实二十分之一的意识空间内，好好的陪黎塞留逛了一个下午的游乐场。两人就像普通的情侣那样，手牵着手一直游玩到太阳下山。
　　如果有什么让赵舰想吐槽的，那就是黎塞留的衣着了。
　　也不知道是梦里爱犯迷糊，还是黎塞留真的有什么隐藏“癖好”。赵舰邀请她出去玩的时候，对方竟然高高兴兴的穿着一身睡裙就要跟他出门，吓的赵舰急忙用权限让大街上的人集体消失。
　　就算知道那帮家伙都是些npc，赵舰也还是会感觉十分别扭。
　　日落之后，赵舰本打算再邀请黎塞留共进晚餐，顺带看看还有没有进入“夜战”的可能。但这时托尔给赵舰发来信息。表示外面的整备即将完成，他在里面最多还有不到10分钟。
　　赵舰想了想也不急于一时，于是周围的场景随着他的意识，一晃眼就变成了宿舍门口。黎塞留看了看大门，向赵舰投来恋恋不舍的目光。
　　“愉快的时光总是这么短暂……”
　　“没关系，我很快还会再来找你的。”
　　“那……一言为定！”
　　“一言为定！”
　　在黎塞留羞涩的目光中，赵舰低头凑了过去，但显然对方还隐约记得自己是一个天女，对赵舰的索吻下意识的做出了回避举动，不过最后还是让赵舰得了手。而随着这个轻吻。黎塞留的梦境也一起宣告结束。
　　解除了意识连接，黎塞留长吟一声，从躺椅上坐了起来。她环顾四周，发现自己正身处一个类似牙科诊所的地方，而自己恍惚间似是做了一个奇怪的“美梦”，但醒来后却完全不记得梦里发生过的事情。
　　这时黎塞留注意到，赵舰就坐在自己正对面的另一把椅子上，对方正微笑着看向自己。
　　“你醒啦，黎塞留小姐。”
　　“呃……嗯、嗯。”
　　“感觉好些了吗？”
　　“感觉？奇怪！我之前明明都已经……”
　　清醒后的黎塞留。发现自己完全没有了之前那种摇摇欲坠的重病感，整个人感觉到一种前所未有的神清气爽，比她刚刚同化船体时的最初状态还要好上很多。而她本人也没有因为意识空间里的事情，就马上扑到赵舰脚边哭着喊着叫“老公艹我”。仅仅是觉得对方要比之前顺眼了许多。
　　按照托尔的说法，这种轻度洗脑在本质上，其实和在现实世界攻略女性是一样的。只不过借助一些手段，大大提高了成功率而已。赵舰如果想要得手。还需要在表里两个世界共同努力才行。
　　整备结束后，黎塞留轻快的跳下躺椅，在原地活动了两下。感觉自己浑身充满了活力，但同时又能清楚的感应到自己的船体依旧是那副接近大破的样子，这形成了一种很奇怪的违和感。
　　对于黎塞留的这种疑惑，赵舰主动为其讲解了一番“舰娘整备仪”的作用。不过很快黎塞留就隐约察觉到，赵舰在盯着自己时，她心里会没由来的升起一份羞涩，有一种小鹿乱撞的感觉。
　　这种奇怪的悸动，让她在赵舰面前显得有些无所适从。而赵舰则看上去浑然不觉，在为黎塞留解说完整备仪的妙用后，便主动提出最好赶紧回会议室去，免得让其他人等太久。
　　很快，赵舰便和黎塞留双双返回会议室。马赞见黎塞留容光焕发，和其他几个法国军官均是对此啧啧称奇，赞叹唐国的高超技术力。
　　“黎塞留，你感觉好些了吗？”
　　“是的，上校，我感觉好极了！赵先生他们的仪器非常有效。”
　　赵舰接连的施恩之举，让这些刚刚遭到盟友背叛的法国人，对他的好感度是迅速攀升。再加上受到一些来自赵舰脑波的影响，他们已经在不知不觉间开始信任于对方，对赵舰提供的情报也不疑有他。
　　好在赵舰到也并没掺假，一切都是照实说。这些在碎星区已经和国内失联超过一个月的法国军人，终于知道了自己老家如今的情况有多糟！
　　首先！法国的战败并不是谣传，而是一个事实！法军仅仅抵抗了一个来月，便丢掉了自己的首都巴黎，随后由新上台的总理贝当，屈辱的接受希特勒提出的停战协议，直接从欧陆第一强国，变成了为纳粹德国的附庸。
　　而更加雪上加霜的是，曾经的盟友英国竟然在这种时候落井下石，法军残存的留守舰队被偷袭全歼，正赶回去的远征舰队也要面对艰难的选择。
　　要么回到本土，加入由投降派把持的“维希政府”，成为宿敌德国佬的狗腿子。要么忘记英国人的背信弃义，主动投靠对方，继续对德作战。这两种选择无论哪一个，都让在场的几个法国军官感到无法接受。
　　而赵舰见时机差不多了，便主动提出了自己为对方准备的第三种选择！


第428章 法兰西的希望
　　“诸位，既然你们一时半会儿的还拿不定主意，要不就先留在我这里再观望一段时间？我相信眼下的这种窘境不会一直持续下去，你们现在急吼吼的跑回去无异于自投罗网，那样只会白白牺牲而已。”
　　“可我们是法兰西的军人，我们的土地、同胞正在遭受德国入侵者的蹂躏，这种时候我们更加不能退却！”
　　“但你们现在就是回去了，又能干的了什么呢？法国已经投降了，留守舰队全灭，而你们的友军30分钟抵达地球轨道，被早就等在那里的维希政府特使给劝降了。马赞上校，我不得不遗憾的告诉你们……黎塞留号，已经是法国海军最后一艘还在抵抗的战舰了！”
　　“这、这怎么可能……”
　　听到赵舰说自己拼死掩护出去的友军，竟然在分开还不到半天后，就向敌人投降，马赞和他的部下都是一副不敢置信的神情。对此赵舰也没多说什么废话，直接打了一个响指，一块大屏幕应声从他背后降了下来。
　　影像画面的大背景可以清楚的看到遍地通红的旧地球，而那支好不容易才从碎星区逃出去的法军舰队，此时正被另一支德军舰队团团包围。
　　赵舰曾警告过他们，说地球的星门附近有埋伏，但对方却充耳不闻。结果刚一过星门，就被守株待兔的德国海军堵了个正着。
　　别看德国此时的海军主力还都在金星前线，但在作为本土的月球上，他们依旧有一支火力不俗的防卫舰队。这支舰队由多达12艘岸防舰和30余小型巡逻舰艇组成，至少在数量上已经与法军舰队相差无几。
　　而那些看上去不到万吨的岸防舰，竟然在短粗胖的船体首尾各安装了一门双联装的11英寸舰炮，防御和机动性姑且不提，火力绝对是爆表了！另外这支伏击舰队还有一个让法军感觉压力山大的重磅角色，那就是在另一个时空下大名鼎鼎的“俾斯麦号战列舰”！
　　这艘被德国海军寄以厚望的强大战舰，目前还处在试航的最后阶段。
　　德国人本来是准备等到进攻水星时再派她上场的，不过火星方面的监测单位却突然汇报说，有一支法国舰队即将过境，本土的守备司令只得急忙将这艘还未正式入役的战列舰借调过来，用以增加防卫舰队的威慑力。
　　就单舰的实力而言，法国海军唯一能与俾斯麦号一较长短的，也就是黎塞留号。而敦刻尔克级是战巡一样的轻型战列舰，性能要全面落后于“宰相大人”。双方真要是打起来，法军舰队绝对会遭受重创。
　　好在这个时候，正好在月球与德国就“海军问题”进行磋商的法国弗朗索瓦·达尔朗上将及时出面阻止了这场战斗。作为维希政府的海军部长，为了保住这支法国最后的舰队，达尔朗不惜孤身前往战线。
　　达尔朗上将的出现，给了事态一丝转机。这些刚刚才从英国舰队追击下逃出来的海军官兵，在得知法国真的战败了后，士气在瞬间跌落谷底。在达尔朗的劝说下，他们很快便放弃了抵抗。
　　而德国方面到也信守承诺，允许达尔朗分三批将这支舰队带回金星。因为在德国军方看来，这只残兵已经没有能力再对他们构成威胁，与其浪费炮弹击毁她们，倒不如留着当“牧羊犬”！
　　所以赵舰称黎塞留号是法国最后的抵抗者，一点都没说错！
　　“这就是地球方面实时拍摄到的画面，如果你们还是执意要回金星，我会派人马上修好你们的战舰。但出于对法国人民的同情，我更希望你们能三思。仅凭一艘黎塞留号是打不赢整个新公海舰队的，回去的结果无外乎屈辱的投降，或者毫无意义的战死！”
　　“赵先生，军人为国捐躯，这怎么能是无意义的呢！？”
　　“你们都慷慨赴义了是痛快，死后不管生前事，但亲手葬送的却是自己人民最后的希望。上校，有些时候人活着因为有要负担的责任，反而比去死更需要勇气和毅力，我想你应该明白我这话的意思吧？”
　　在赵舰的劝说下，马赞等人暂时放弃了归国的打算，并接受了赵舰的招募条件。在他们滞留星堡期间，黎塞留号的全舰官兵将以“雇佣兵”的身份为赵舰作战，但作战的对象绝对不可以是法国。
　　而作为报酬，赵舰将承担起黎塞留号和其官兵的全部后勤维护，并为他们提供有关法国方面的情报。
　　另外赵舰还承诺，如果将来金星上出现抵抗组织（自由法国），赵舰会视黎塞留号的努力程度，为那些反抗者提供资助。只需为1000来人提供食宿并付出一些军火，就能得到一艘强大的战列舰为自己效命，这样的好买卖放眼世界怕是都找不到第二桩了！
　　在将一切细节都谈好后，双方正式签署书面文件。
　　马赞这时才发现，原来雇佣自己的并不是大唐海军，而是一个叫“幽灵猎兵”的军事组织。对此赵舰坦言承认，自己并不是官方机构，至少“表面”上不是，马赞顿时就心领神会了。
　　“看来贵国很好面子啊！”
　　“上台面的大国，又有哪个不是如此呢？”
　　会谈结束后，马赞当即带人返回战舰，去跟船上的官兵们说明情况。临走前黎塞留又回头看了一眼自己以后的“新东家”，心里似乎有一种十分微妙的感觉，而赵舰则在路过她身边时，微笑着拍了拍她的肩膀说。
　　“黎塞留小姐，以后还请多关照。”
　　“哦、哦！”
　　没有过多的纠缠黎塞留，赵舰给对方留下一个高深莫测的背影，便翩然离开会议室，而另一边的托尔则开始了对黎塞留号船体的全面维修。
　　那些正在发愁的法国损管人员突然发现，黎塞留号被一种奇怪的青色光芒所笼罩，船体上大大小小的破损，开始以肉眼可见的速度自愈。一些缺失较为严重的地方，甚至还能得到来自星堡的补足。
　　面对如此匪夷所思的奇妙景象，黎塞留号上的一些天主教徒高呼“这是神迹”，将青光当成了圣光！而当马赞等人回到泊区，看到焕然一新的黎塞留号，差点误以为是自己走错了地方。


第429章 香火问题
　　顺利接收黎塞留号的当天晚上，赵舰设宴为这一众刚刚死里逃生的法军海军官兵接风洗尘，美酒佳肴多少让他们缓解了一些国破家亡的哀愁。而对于留在碎星区给赵舰“打工”，基层官兵意外的并没有多少抵触。
　　不同于另一个时空下的遭遇，这边的黎塞留号，船上的水兵多是精挑细选出来的老手，中上级军官几乎都经历过一战。因此他们不会像年轻水兵一样，全凭一腔热血跟着感觉行动，所以普遍都能认同舰长的决定。
　　相较之下，黎塞留就高兴的有点莫名其妙了！
　　因为就连她自己都不明白，心中这奇怪的喜悦究竟是从何而来。
　　尤其是在晚间的宴会上，当赵舰邀请她跳舞时，从来不和舰长马赞以外的人跳舞的黎塞留，竟然下意识的就接受了！
　　事后黎塞留回到自己的房间，躺在床上对自己下午和晚上的异样是百思不得其解。最后索性不去想这些奇怪的事，直接闷头大睡，希望等第二天早上醒来的时候，一切都可以恢复如常。
　　而与此同时的另一边，给她带来这些烦恼的赵舰，正和自己的两个舰娘女仆玩着十分有爱的“夜战游戏”！
　　因为是融合体生物的关系，托尔曾告诉赵舰，他体内有机、能量这两部分依旧存在着不协调因素，导致其无法像古代人那样对自身进行调控。再加上赵舰目前依旧处于生长期，出问题的几率会大幅提升。
　　于是为了保障赵舰的健康，托尔在赵舰的右臂上植入了一块小巧的监测晶片，可以将他体内的能量指数直观的反应出来。
　　当这块晶片呈现出通透的翠绿色时，说明赵舰此时的身体状况良好，各项机能都很正常，变黄代表着“虚弱”，而变红则代表“过剩”。赵舰可以根据这个。通过“人工方式”进行自我调节。
　　也是多亏了这个玩意儿，赵舰有了更加正当的借口，要求红菱和纪伊陪自己做羞羞的事。而在这方面，纪伊显然要比纯情的红菱更放得开，赵舰的第一次“展翅”就是这个魔女的主意，之后更是变成了常态！
　　值得一提的是，纪伊最近似乎是觉醒了某些奇怪的嗜好，竟然主动带上了抑制项圈，甚至还会故意做错事，好让赵舰能责骂自己。每当赵舰看到纪伊挨骂后那一脸享受的神情。他就感觉自己整个人都要不好了！
　　三人一番缠绵过后，纪伊主动钻进被窝“打扫战场”去了，而红菱则枕着赵舰的胳膊，用一双水汪汪的大眼睛看着对方。赵舰一看到她这模样，顿时就明白，红菱这是“又”要开始了。
　　“我说小菱啊！咱能别总挑这个时候说那种事好吗？”
　　“可是少爷，您也就这种时候肯乖乖听我把话说完不是吗？”
　　“唉～！那也别次次如此嘛！”
　　红菱反复跟赵舰提起的，是关于“香火”的大事！要知道赵舰可是赵家嫡系的一根独苗儿，传统观念强烈的红菱始终认为。赵舰眼下的当务之急是尽快娶妻生子，以慰藉赵家先祖们的在天之灵。
　　但如今的赵舰偏偏是一副沉迷“上舰”的德行，睡过的妹子不少，能给他下崽儿却一个都没有！这可把红菱给急的够呛。生怕自己少爷要是再这么执迷不悟下去，会耽误了传宗接代的要紧事！
　　“少爷！我不是介意您跟舰队里的其他姐妹们睡，但您总得找一个能给赵家延续香火的人类女人吧？”
　　“拜托、我的小菱菱！你家少爷我今年连19周岁的生日都还没过呢？现在就想传宗接代的事不早吗？”
　　“问题是真的不早了呀！少爷您想想咱们上中学那会儿，学校里结婚的学生有多少？像隔壁班的袁瞳瞳。人家可是三年级就当妈了啊！”
　　“喂喂！小菱你举的那真不是荒废学业的反面典型吗？而且我要是没记错的话，搞大‘大眼儿’肚子的就是他们班数学老师吧？那个刚从师范学院毕业的小白脸，一看就不是个好东西！”
　　根据大唐的婚姻法。男女年满16周岁即可结婚，但在民间，很多人家都会在儿女14岁时就把亲事定下来，甚至偷偷的拜堂成亲。在赵舰看来，这就是LOLI控留下的陋习，但在旁人眼中，却是祖先们定下的传统！
　　“少爷，这种事真的该考虑了！您觉得罗胜男小姐如何？她虽然出身不是正经儿人家，但各方面条件都不错。要不埃达小姐或者伊妮亚也……”
　　“打住、打住！我说小菱啊！这个事强求不得，还是顺其自然吧！罗小姐那边你也看到了，人家对我不是很来电。埃达是意大利首相的女儿，而且还是有夫之妇。至于伊妮亚……她才14啊！要是让她舅舅尤里知道我对他小侄女下手，那个光头毛子绝对会生撕了我的！”
　　“那……那我给您再寻摸寻摸？”
　　“先不急、真的先不急！”
　　好言劝慰了红菱一番，赵舰总算是让对方暂缓了为自己找人类老婆的想法，但这时被子下的纪伊突然拱了出来，对方拄着下巴趴在赵舰胸口，挑逗似的舔了一下自己湿润的嘴唇。
　　“提督大人要是看上了哪个女人，只要跟我说一声就是了，我保证她会马上变的对您言听计从，身心全都任您摆布！”
　　“纪伊！还记得你答应过我什么吗？别乱用你的那个能力，尤其是不要对自己人乱用！”
　　听到纪伊的话，赵舰不由得眉头一皱，忍不住稍微呵斥了对方两句。但纪伊却突然魅惑的轻笑起来，然后起身骑跨在赵舰腰间，右手指尖顺着自己纤细的脖颈，一路下滑到沟壑之间，指着心口的位置对赵舰说道。
　　“哦～！提督大人在这方面，真的有立场对纪伊我进行说教吗？在人家这里刻下‘奴隶烙印’的，不正是提督大人您吗？”
　　“……”
　　显然纪伊已经清楚赵舰曾经对自己的心灵做过什么，不过她倒是没有因此而怨恨赵舰，反而觉得对方帮自己解放了“真实的自我”，这大概是赵舰当初万万没有想到的情况。
　　“纪伊！作为同样触犯过这类禁忌的人，我的确是没有资格对你说教些什么，但我还是希望你能注意分寸。”
　　“是是是，这我懂的。但是提督大人您也应该明白的吧？那种触碰禁忌带来的快感，可是美妙的会让人上瘾的哦！”


第430章 “和平之梦”
　　道德感就像节操，有时候在不知不觉间就会被人丢掉！
　　赵舰还记得当初第一次使用深层意识连接装置时，他对这个东西还有一些抵触。但如今他却已经开始主动利用这件工具，在黎塞留的心里偷偷植入对自己的爱意，甚至在完事后还没有多少的罪恶感。
　　所以有时候赵舰觉得，不论他自己怎么想，至少在别人眼中，他大概已经是一个“坏人”了！这个变坏的过程中，的确是有很多的外力因素，但赵舰没有保持住自我才是最根本的原因。
　　错的永远不会是世界，而是我们自己！
　　对于自己曾经做过的那些事情，赵舰每每回忆起来，依旧还是会有负罪感和些许的遗憾。但事到如今，身处这个飞奔的世代，赵舰早就已经没有了叫停的权利，他唯一能做的也就是试着去控制自己前进的方向了。
　　而与此同时的另一边，同样在飞奔的德国，也同样处在一种停不下来的境地，算上最后的扫尾工作，他们击败法国仅仅用了六周的时间。巨大的胜利不但带来数不尽的财富与荣耀，也滋生了更大的野心。
　　金星战局尘埃落地的第三天，希特勒便向水星发出“和平建议”，只要英国方面肯公开承认德国对金星的合法占有，并与他们结盟，强大的德军可以保证不会对大不列颠发动进攻。
　　但希特勒自以为很合理的条件，却遭到了英国的严正拒绝！
　　事实上早在丘吉尔出任英国首相的就职演说上，就已经明确的表明了自己要和纳粹德国死磕到底的决心，彻底摒弃了之前的一切绥靖政策。
　　“我们的政策就是用上帝赋予我们的所有力量，在地面和太空，同人类历史上从来没有过的黑暗罪恶势力战斗到底！”
　　丘吉尔的这番演讲结束后，英国方面便开始了全民战备。
　　作为已知星域最接近太阳的可居住行星，水星名副其实的全都是水，陆地面积不足150万平方公里！大气环境在领域之壁的调节下，整个星球拥有致密的云层，从太空看去白花花的就像一个雪团。
　　这样一颗各方面条件都很一般的可居住行星，之所以会被巅峰时期的英国相中，主要还是因为伊丽莎白一世女王那爆棚的虚荣心。
　　对方认为只有这颗最接近光明的高贵星球才配得上日不落帝国，再加上当时英国的地外殖民地一堆，跟着一起HIGH起来的英国贵族们也就同意了女王大人的任性之举，用这里当英国的“首席殖民地”。
　　而如今不得不背水一战的英国绅士们第一次发现，这颗唯一配得上大不列颠的高贵星球……他喵的不是一般的难守！
　　首先、水星的星门是单向的，只能通向临近的金星，身后就是太阳，根本没有任何退路可言。其次、狭长分散的国土缺乏防御纵深，而从金星撤回来的陆空军又几乎丢掉了全部重装备。如果不是海军还有一战之力，就算丘吉尔的决心再怎么强硬也没辙！
　　无奈之下，丘吉尔一方面加紧本土战备，一方面向外求援，试图得到唐国和美国这两个孤立主义国家的帮助。同时他还面见英国国王乔治六世，希望对方可以同意在必要时刻，出动巨神兵并启动英国最后的“保命手段”。
　　此时的英国，也许还算不上穷途末路，但也是危急万分。他们的窘况和金星方面的整场战役，全都被赵舰打包发给国内，交给萌宗自行定夺。
　　而女皇陛下则拉着少数近臣一起，像看电影一样把这些实录影像从头到尾都看了一遍，然后饶有兴致的问向身边最近的李钛。
　　“德国人的那门太空巨炮看上去好厉害的样子，皇兄你说，这东西要是跟咱们的‘后羿’比，结果会如何？”
　　“陛下，这没有可比性吧？用途都不一样的！”
　　“就是单纯的比一下战斗力嘛，一对一对射。”
　　“那100%是后羿会赢，但这种情况也100%不会发生。”
　　李钛冲自己妹妹耸了一下自己宽厚的肩膀，然后看向身后另一位陪同观看影像的老者。对方看上去年约花甲，一头凌乱破碎的花白乱发，长相其貌不扬，双眼一大一小，但李钛却十分恭敬的向对方请教道。
　　“巧国公，您怎么看？”
　　“有点意思！”
　　“有点意思？”
　　“嗯！德国的技术有点意思。”
　　“那其他方面呢？对我们是否能构成威胁。”
　　“那就是将军们该考虑的事情了，我只管完成后羿，其他的事情我没什么兴趣。不过嘛！我倒是挺想见一见提供影像的这位小朋友，听说他手上有个很好玩的东西，要是有机会的话，安排我俩见一面聊聊吧！”
　　“呃……好吧！有机会我会安排的。”
　　看完了这份影像，被李钛尊称为“巧国公”的老者便慢慢悠悠的起身离去，临走之前甚至是贵为女皇的萌宗亲自送对方到门口。看着对方离去的佝偻背影，女皇的脸上没有丝毫的愠色，仿佛这是理所应当的事。
　　“皇兄！时机终于到了？”
　　“嗯！的确是该开始第二步了，但是我们要怎么样才能把援助送到英国人手上，好让他们能撑的久一点呢？毕竟法国人失败的太快了，我们的智囊团本来推测他们至少能撑个一两年，没想到竟然连两个月都不到，反倒是赵学弟算无遗漏。”
　　“啧！谁知道他是不是蒙的！”
　　一听到某人的名字，萌宗不爽的撇了撇嘴，而李钛则故意说道。
　　“要不咱们请教一下他？”
　　“请教他！？想我大天朝人杰地灵，有才之辈……”
　　“行了！我的好妹妹，差不多得了！不行就让皇兄我去问呗！”
　　“……那你去吧。”萌宗十分光棍的说道。
　　“遵旨！（就等你这句话了）”
　　就这样，得到萌宗允许的李钛，当天就便衣乘船离开长安，准备亲自前往碎星区一趟，而当他乘坐的飞船接近星门时，正巧与一支庞大的舰队不期而遇。李钛一眼便认出，那是日本的舰队。
　　对方浩浩荡荡的几百艘船，除了作战舰艇，队伍里还带了好些运兵船和运输舰。李钛略微一琢磨，便猜到他们这是要去碎星区，接管那些英法等欧洲国家遗留下来的小行星矿区。这种可以大胆乘人之危的机会，另一侧在火星上的美国人怕是也不会错过。
　　李钛看着对方的舰队，忍不住喃喃自语道。
　　“这俩估计也该快了！”


第431章 救世主
　　法国战败后，整个世界原本宁静的格局都彻底打破！
　　英国在水星负隅顽抗，轴心阵营完全掌控了金星，同时还在地球、木星、土星等处拥有自己的势力范围。而余下的几个大国中，目前谁都没有明确的表示要站出来对抗纳粹。
　　一时间仿佛整个人类世界都已经选择了向暴力臣服！倒是在碎星区深处的星堡上，赵舰正和自己的手下们研究着，该如何牵制轴心势力的扩张，但手下的大多人都不认为仅凭他们就有能力阻止的了德日意这三个强国。
　　“提督，虽然我不爱说丧气话，但就目前这局势来看，怎么看都是德国赢定了！等他们再吞并了水星上的英国，除非余下的唐国、美国和苏联能联合起来，否则任谁单打独斗，都不可能是轴心阵营的对手！”
　　“得弗林格，我承认德国目前的优势的确很大，但他们还远达不到‘必胜’的程度。更何况德国目前仅仅是吞下去的地方多，这些地方的原主人是不会乖乖的让德国人消化自己的。”
　　“但这最多也就是个‘闹肚子’的程度吧？”
　　“你以为拉稀就不会死人吗？”
　　“……”
　　赵舰根据手头的情报得知，目前在纳粹势力控制下的所有被占领区，都有抵抗组织在活动，治安战也几乎从未停止过。就连被日本占领了十几年的满洲、朝鲜等地，一样存在着抗日游击队。这些“不安定分子”时不时的就会给占领军制造一些不小的麻烦！
　　但赵舰也明白，仅凭这些没有正面作战能力的抵抗军，的确是没有能力独自撵走入侵者。如果没有强力的外部援军介入，这些国家政权已经沦为傀儡的国家，被彻底吞并都是早晚的事。
　　而就目前来看，有能力胜任盟军领袖的，就只剩下大唐和美国。英国已经自身难保，而苏联又缺乏强大的太空海军。况且眼下斯大林正不怀好意的打邻国芬兰的主意，让他来当“救世主”显然是不用指望了。
　　局势依旧不是很明朗，赵舰不敢仅凭上辈子的历史知识，就断言这个时空下的历史进程。好在他们正举棋不定时，千里迢迢从木星赶来的李钛终于是到了，赵舰也正好想问一问国内那位女皇大人的想法。
　　再次见到李钛，对方的气质明显比上次见面时要显得成熟了许多，看上去给人相当可靠的感觉。而事实上在大唐国内，有相当多的民众都相信，帝国真正的执政者是这位年轻有为的辅政王。李氏皇族千年明君积累的威望，让他们在民众心目中有着不亚于神明般的地位。
　　“好久不见了，赵学弟！”
　　“欢迎你的到来，学长。”
　　赵舰与李钛见面后，两人彼此寒暄了几句，然后边走边聊。李钛对星堡上的一切都很感兴趣，而赵舰也希望了解有关国内的情况，尤其是官方对金星战役的态度。是继续置身事外、还是开始下手？
　　目前大唐国内的状况一切良好，大移民初期的紧张时期已经过去。在有了农业基础作为保障后，工业基础正迅速恢复中，之前就已经完成研发的新战舰、新飞机、新机甲开始全面投产，并逐步列装部队。
　　再加上有德国人搅混水，如今的西方阵营已经支离破碎，不可能再组织的起“围唐联军”。大唐只要再准备个半年并转换到战时体制，就可以撕毁之前与日本签订的停战协议，然后横扫整个木星圈了。
　　“国内的主战派都希望能尽快一雪前耻，陛下对此也持支持态度。毕竟这是父皇当年故意留下的污点，为的就是让陛下能漂亮的洗刷掉，然后借此提升个人威望。学弟，等这场战争结束，你们回国吧！你们一直都是国家的功臣，陛下不会再怪罪你们的，这点我可以保证！”
　　“但是学长，现在真不是我们回国的最好时机，也不是国内开战的最好时机。我手头最近才掌握的一些情报显示，那个在我们内部代号为‘阴影’的秘密组织正在策划着什么大阴谋。如果唐军现在就加入战局，很有可能会正中他们的下怀。”
　　“什么情报？”
　　“学长请随我来，我带你看几样东西。”
　　在赵舰带领下，李钛很快就看到了还处在收容下的几艘异形战舰，包括WO酱的“海妖级航母”、塔尔娜拉和露丝的“泰坦级战列舰”。这三艘威力强大的战舰，赵舰因为搞不定舰娘，所以一艘都不敢拿出来用。
　　“那两艘战舰曾经和我手下全部六艘主力舰正面交战不落下风，我手上最新型的电浆炮弹对它们毫无作用，必须得先用肉搏破防。好在它们扛不住侵蚀鱼雷，不然我当时就真的没辙了。”
　　“这些战舰，用的不是人类的科技吧？”
　　“是的，但也不是纯粹的古代人科技，那个组织究竟是怎么搞到的这些战舰，目前依旧不得而知。但可以肯定的是，它们都是在大领域之壁外面建造完成的，而它们的建造者对人类存有明显的敌意！”
　　参观完了几艘战舰，赵舰随即又带李钛去见了见塔尔娜拉和露丝，这两个俘虏舰娘并没有因为对方是大唐的皇族而给什么好脸色。两人能交代的之前就已经都交代过了，说过的话不会再复述第二遍。
　　“这几个家伙也是神奇的很，她们是舰娘，但却没有神核，另外跟自己的船体也是绑定的，一旦同化就永远也换不了其他的船体。”
　　“你的意思是，她们不是古代人制造的？”
　　“就目前来看，的确是的。我这里有古代人灭绝前的资料库，里面没有关于她们的任何数据。”
　　离开了特殊牢房，赵舰又带李钛去看了看前后几次与这些特殊敌人交手的作战录像。李钛相信赵舰不会特意编造这些看似离奇的情报戏弄自己，而且国内的情报机关对这个组织也并非一无所知。
　　如果赵舰的推测没错，那这伙家伙的确更需要被注意！
　　“赵学弟，你们目前对这个组织了解多少？”
　　“不多！只知道他们的大本营在美国，暗藏的实力很强，我现在最吃不准的是美国政府的立场。政坛里肯定有他们的人，但究竟被渗透到什么程度就不知道了，不过应该还没到成为傀儡的地步。”
　　“美国吗？说起来学弟你知道吗？日本方面正在大举进入碎星区，我推测他们是想抢占英法等国撤离后留下的采矿基地，他们也许会找你报仇。”
　　“他们刚过星门我就知道了，不过估计暂时还没我什么事儿。英国人前几天刚刚撤走，而他们在临走前，把采矿基地都移交给了美国……”
　　为了集中全部军事力量保护本土，英军远征舰队在两天前，刚刚扔下自己好不容易建起来的采矿基地仓促回国。
　　临走前，这些一肚子坏水儿的英国绅士，带走了已经开采出来的全部矿石，然后又用基地从美国人手上换了一些。所以这些基地目前在名义上都已经属于美国政府，但因为英军撤退的很仓促，美军还没来得及派人接管。
　　如果这个时候，日本人突然杀过来，把这些基地提前抢到自己手里。美国方面是绝对不会善罢甘休的！
　　事实上此时正坐镇前线的山本五十六，也对大本营要求的“提前抢夺采矿基地”感到犹豫。他很清楚一旦自己这样做了，就势必会与美国交恶。最稳妥的方式，应该是以武力作为底牌，同美国进行谈判交涉才对。
　　以对方的孤立主力和避战情绪，只要日方态度稍微强硬一些，完全可以在不发生冲突的情况下，分到一部分采矿基地。但可惜天皇下达的命令是“夺取英法留下的全部矿区”，然后借此在碎星区向傲慢的美国示威。
　　日军大本营的那些家伙似乎天真的认为，以皇军无敌的军势，再加上盟友德国、意大利的帮衬，美国肯定不敢跟他们造次！
　　美国人对此表示：呵呵！
　　“学长，如果可能的话，我希望您能先劝说一下陛下，让国内的军事行动再多准备一段时间。我希望借日本人之手，去试探一下美国的情况。”
　　“你想让他们鬼打鬼？”
　　“是的，因为情况不足的问题，我现在还有很多想不明白的地方。另外从审讯的俘虏口中。我得知那个组织是希望大唐和日本再次发生战争的，而且是不死不休的全面战争。我不知道他们这么做的目的是什么，但别让他们得逞肯定没错！”
　　“那好吧！等我回去，我会跟陛下商量一下暂缓军事行动。你这边也尽快调查清楚情况，有什么需要的随时可以跟国内讲。”
　　“这个不急，学长你来一趟不容易，在我这住两天再走也不迟。”
　　“哈哈！这样也好！咱们晚上一起泡个澡，好好增进一下感♂情！”
　　“呃……学长，这个还是免了吧……”
　　就这样，在赵舰的盛情款待下，李钛在星堡呆了三天才返回国内。而萌宗虽然嘴上说着“朕凭什么听那家伙的”，但还是下达了暂缓军事行动、继续增强战备的命令。
　　而正是这个命令，间接在三年后挽救了全人类的命运！


第十二卷 抵抗者


第432章 冬日战争
　　1940年4月2日，离法国战役结束仅仅过去半个月，地处已知星域边陲的土星上，另一场不义之战正悄然上演。蓄谋已久的苏联在这一天对弱小的邻国芬兰发动了入侵，20万大军悍然跨过两国边境！
　　对于发动这场战争的原因，苏联官方的说法，是因为芬兰方面的“主动挑衅”，苏联不得已才做出的“反击”。但明眼人都看的出来，真正的原因恐怕是因为土星的凛冬将至，所以才急着要抢过冬的地方。
　　众所周知，土星是已知星域最寒冷的星球，在其长达近30年的公转周期内，有超过四分之一的时间属于“长冬期”，其寒冷程度就连地球上的冻土西伯利亚都无法与之相提并论。
　　所以在过去，每当长冬将至，土星上的有钱人就会回地球或者去其他温暖的星球避寒。而留下来的人为了能熬过这段苦日子，除了会提前数年就开始储蓄过冬粮外，还必须得依靠“热区”才能抵御刺骨的严寒。
　　土星上所谓的“热区”，其实就是有充足地热的地方！最初的殖民者正是依靠这些“大自然的恩赐”才活过了可怕的长冬期，后来的开发者们则以这些热区为据点，逐渐形成了如今的土星城市。
　　大移民过后，苏联在土星上有大约1.8亿人口，其中三分之二是从地球上的前本土逐步转移过来的。整个搬迁过程直到去年的10月才勉强完成，期间至少有2200万以上的苏联人，因各种原因死亡或失踪。但即便如此，安置那些活下来的人，也够大林子头疼上一阵儿的了！
　　如今土星距离下一个长冬期的到来，已经只剩下不到两年的时间，而苏联境内却没有足够的热区来安置下所有人口。
　　所以为了自己的生存，苏联人只能将不怀好意的瞄向芬兰。对方人口稀少是个小国，但境内靠近苏联一侧却有数块热区，如果得到这些地方，至少能再解决1000万人口的安置问题。
　　本来这场战争苏联方面原定于去年的11月30日发动，但当时德国的三军主力都驻扎在土卫六上。有他们在一旁虎视眈眈，对红海军缺乏信心的斯大林只得将进攻日期一推再推。而现在德国的大军已经杀去金星，苏联人的机会自然也就到了！
　　苏芬战争打响后，呆在碎星区的赵舰本来是想坐壁上观的。因为这场只能算得上是局部争端的战争，对整个二战的影响并不大，唯一的作用就是让斯大林意识到，被自己大清洗过后的红军，已经变成了战五渣。
　　但很快一个意外事件，却让赵舰不得不将注意力转向土星这边。
　　就在苏联发动正式进攻的前一天，赵舰安置在土星区域的64颗侦查站突然在短短一分钟内全部失联。托尔在排除是自身原因后，认定这是一次有预谋的“攻击”，目的是要戳瞎他们在土星这边的眼睛。
　　赵舰相信，有这个能力的肯定是“破碎拂晓”！
　　“无论他们在搞什么，既然怕被看见，那就肯定是见不得人的事！”
　　认定了对方会在土星方面所有行动，已经将这个组织列为自己头号大敌的赵舰自然不会对此视而不见。
　　赵舰认为，眼下的当务之急，是尽快重新掌握土星方面的情况，但再布置侦查站显然不是一个好主意。因为对方已经前后两次证明过，他们有能力对侦查站进行干扰，使其无效化。而派人的话，土星圈的可居住星球不少，调查起来无异于大海捞针。
　　好在那些家伙的企图，赵舰并非一点眉目都没有。
　　要知道土星虽然生存环境恶劣，但却有两个十分突出的优点，一是资源储量丰富，二是探索程度很低。第一点没什么好说的，第二点却意味着这里可能还有很多未被发现的古代人遗迹存在。
　　仅仅是在土星上面，目前人类已经涉足的区域，尚且不足整个星球的20%。光是在近代的苏联时期，毛子的科考队就先后找到了3出遗迹，挖出上千枚神核，据说还有一台等级未知的巨神兵。
　　谁也不敢保证，在那些终年不化的冻土下面，还藏着多少好东西！
　　于是不愿意干坐着的赵舰，决定组织一次“远征”，亲自带领一支精干小分队前往土星进行调查。
　　当年赵舰寻找星堡的时候，曾用过一种特殊的“遥感能力”，可以超时空感应那些依旧在正常运作的古代人设施。只不过这种感应能力就跟摇奖一样，不是每次都能发现东西，再加上后来蚩尤告诫他，这种能力对他灵魂的损耗极大，赵舰也就不怎么再用这个能力了。
　　而现在为了追踪破碎拂晓，赵舰只得再将这个能力利用起来。
　　“这次行动要尽量避人耳目，所以不会带很多人。我打算带一个营的特战队，一个装甲中队，作战舰艇带飞跃号、3艘重巡和4艘驱逐舰。到了土星先潜伏进环带，然后再利用我的能力搜索敌人的行踪。”
　　“可是提督，不带几艘主力舰真的没问题吗？那边虽然没有什么太强的势力，但苏联、德国和瑞典这三国的海军也都不弱吧？”
　　“我又不是去跟他们打仗的，主动避着点就是了。”
　　没有浪费时间在犹豫和徘徊上，赵舰仅仅和几个心腹商量了一下，便做出行动决定。主力舰们都留在家里看门，而他则带上一支轻巧的高速舰队前往土星，另外蚩尤也会跟他们一起行动，有她坐镇让人放心不少。
　　临出发前，突然想到什么的赵舰，向蚩尤大姐询问道。
　　“大姐，苏联那边有S级巨神兵吗？”
　　“应该是没有的，但是我有听过一个不太靠谱的传闻。”
　　“什么传闻？”
　　“沙俄时期，他们的确是有一台秘而不宣的S级巨神兵，准备作为隐藏的决胜兵器。当年‘红白’合战最激烈的时候，沙皇曾一度想要动用这台巨神兵对付红军，但是却被那个叫列宁的家伙提前得了手。”
　　“你是说列宁策反了沙皇的巨神兵？”
　　“更确切的说……他把巨神兵忽悠入党了！”
　　“……”


第433章 林间地
　　在土星上，没有雪的日子是不存在的！
　　无论在盛夏还是寒冬，这里白天的最高气温很难超过15摄氏度，而到了夜晚又很难保持在零度以上。如此寒冷的气候，让当地的自然降水几乎全都是以雪花的方式来到地面，因此很多森林里都有终年不化的积雪。
　　4月5日，苏联进攻芬兰的第三天，双方除首日在边境地区发生过几场短暂的激烈交火外，一直都没有再大规模交战。芬兰边防军的全线撤退，让数量和装备均占绝对优势的苏军对战况开始盲目乐光起来。
　　各兵团的指挥官们，为了能向斯大林证明自己的才能，纷纷打着“扩大战果”的名义，擅自命令部队推进。结果很快便引起恶性循环，导致整个战线前推。而苏军的总指挥伏罗希洛夫非但没有阻止这种危险的冒进行为，反而致电前线，赞扬了部下们的勇气。
　　于是先头的十几万红军，就这样大大咧咧的推进了20余公里，浑然不觉自己已经进入了一片十分危险的地方！
　　在苏芬两国的边界上，处于高纬度的芬兰这侧有一片被刻意保留的原始森林。森林里的主要植被是一种土星特有的超级巨杉，这种杉树在土星分布极广，平均高度在300米以上，树干的根部直径则可以超过30米。
　　拜这些遮天蔽日的巨树所赐，森林里的光线十分昏暗，就算有指南针也一样会分不清东西南北。树梢上的积雪不时的会被风吹下来一些，让林间仿佛始终在下着小雪，雾蒙蒙的能见度很低。
　　很多苏联士兵稍不留神就会跟大部队走散，然后成为失踪人员。而很快苏军就在森林里遭遇了更加致命的敌人——芬兰狙击手！
　　为了更加有效的对抗入侵者，并保存自己的实力。芬兰军队并没有同苏军打阵地战，而是主动退却，然后利用森林跟敌人打游击。他们的游击战士很多都是当地的猎户出身，比苏联人要了解这座森林。
　　这些士兵不但有着精湛的枪法，而且擅于布置各种陷阱，懂得根据树木枝干的长势辨别方向。他们游走于巨杉四通八达的枝干上，伺机偷袭下方的苏联军队，打的对方是不堪其扰！
　　诚然！在重武器方面苏联军队占据着压倒性的优势，他们有1000多台装甲机兵、1400门大炮和800架战斗机，就连海军都调了战舰过来支援。
　　可惜这些威力巨大的重武器，却很难在这片原始树林里派上用场！只有装甲机兵能进入森林作战，但却经常会沦为敌人的活靶子。
　　芬兰的游击部队手上有一种十分轻便的反装甲武器，威力足以击毁装甲薄弱的T-26和BT-7。芬兰的游击部队经常会组织起数个攻击小组协同行动，对同一目标实施交叉打击。森林为他们提供了良好的掩护，很多苏军机甲都是被出现在30米以内的敌人击毁，连躲的机会都没有。
　　在这种零星的打击下，苏联军队虽然每次的损失都不大，但累计起来也是相当的可观。进攻的第三日，苏军仅仅是在白天就损失了上千名士兵和几十台机甲，消灭的敌人却只有个位数，林间行军也愈发举步维艰。
　　到了这种时候，位于前线的士兵都已经反应过劲儿来。这片原始森林宽80多公里，而他们现在才刚刚走了四分之一，有限的几条林间公路都已经被芬兰人破坏，恶劣天气又影响了空中运输，大军只能硬着头皮横穿森林。
　　“下雪了……”
　　雪花飞舞的林间地上，克丽斯嘉背靠着树干，望着头顶树枝间的几缕光斑喃喃自语。她目前所属的苏军第二装甲师同样参加了这次对芬兰的入侵作战，而雷泽诺夫这个装备了T-32中型机甲的团则是全师的前锋。
　　每当在战斗的间歇，休息中的克丽斯嘉总会不自觉的发呆，猜想自己妹妹伊妮亚现在过的怎么样？但很快就会因为某人那可恶的嘴脸在脑海中一闪而过，进而让自己的心情变的非常差。
　　“那个该死的家伙！”
　　甩手狠狠的一捶大树，克丽斯嘉一脸的咬牙切齿，仿佛刚刚这一拳是赏给那个拐走自己妹妹的混蛋东西。而在不远处，几个扎堆烤火的年轻机师正偷偷的望着这边的克丽斯嘉窃窃私语。
　　“喂你们瞧，咱们的美人儿大尉又开始了。”
　　“巴切诺娃小姐连生气的样子都那么漂亮！你们说，如果我去干掉那个让大尉如此痛恨的家伙，大尉她……她会不会对我以身相许？”
　　“做梦去吧！大尉是我的！”×N
　　因为姣好的脸蛋和惹火的身材，克丽斯嘉在装甲二师的人气极高！再加上她还是全师驾驶技术最好的王牌机师，因此被师里的广大男兵誉为“战争女神”，追求者更是多到数不过来。
　　但所有人都清楚，想泡克丽斯嘉，首先得过维克多老爹那关！
　　就在这几个小青年正yy着自己娶到女神后“爽翻天”的新婚生活时，仰头发呆的克丽斯嘉突然发现树梢间的光斑闪烁了一下，这顿时让她警觉是树上有人。但没等克丽斯嘉提醒自己的战友们注意，一枚德制的木柄手雷便从树梢间飞了下来，准确的命中了火堆。
　　只听“轰”一声，正在烤火取暖的几个人瞬间变的血肉模糊！
　　“小心树上有敌人！”
　　突如其来的袭击顿时让林间变成了屠宰场，手榴弹如雨点般落下，同时还伴随着大量精准的冷枪。很多年轻的机师都是在试图跑回机甲时，被打死在自己的座舱前。而那些经验丰富的老兵都知道，这种时候靠近机甲无异于是向敌人暴露机师的身份。
　　所以克丽斯嘉并没有急着跑回自己的机甲，而是端起随身的PPD-34冲锋枪，对着头顶上就是一阵扫射。也许是她的运气真的很不错，这一梭子真的让她蒙到了敌人，一个披着白斗篷的敌人从上面掉了下来。
　　不过对方并没有摔死，不远处的雪堆救了他一命，克丽斯嘉见状当即冲上去准备补枪，但手指一扣扳机，枪声却并没有响。
　　出于便携性考虑，苏军给装甲机师配备的冲锋枪都是25发弹匣，而不是经典的71发弹鼓，火力持续性很差。克丽斯嘉刚刚的那阵扫射，几下就打光了弹匣里的全部子弹。
　　而这时雪堆里躺着的敌人也反应过来，急忙将手上那支莫辛纳甘的枪口指向克丽斯嘉。但双方四目相对，克丽斯嘉和那名芬兰士兵却都愣住了。
　　此时两人相距还不到两米，森林里昏暗的光线已经足够让他们看清彼此的面容。克丽斯嘉发现，那名芬兰士兵竟然还是一个少年，看上去也就是15、6岁的年纪，灵动的双眼中还能看到一丝青涩。
　　而对方见克丽斯嘉是个漂亮的大姐姐，也显然有些下不去手，但也就是这片刻的迟疑，让刚刚从师部开会回来的雷泽诺夫有机会赶到现场。老爹见克丽斯嘉有危险，二话不说就掏出配枪，照着那名芬兰少年兵的胸口就是三枪，当场将其击毙在雪堆里。
　　“克丽！你傻愣着干什么呢！？”
　　被雷泽诺夫一声咆哮，克丽斯嘉面前回过神来，这时周围的枪声也逐渐停歇下来，敌人的这次袭击也像之前几次一样打了就跑，完全不跟你做任何纠缠，气的很多苏联士兵是破口大骂。
　　而克丽斯嘉的情绪并没有那么激动，她只是叹了口气，走到那名芬兰少年兵的尸体前，轻轻的为对方合上了双眼。


第434章 列宁墓
　　短短不到5分钟的袭击，芬兰游击队以仅损失1人的轻微代价，打死打伤苏军67人，其中有11人是装甲机师。团长雷泽诺夫在清点名单后发现，死的全都是年轻的新兵，也不知道是该感到庆幸、还是悲哀。
　　事后雷泽诺夫把克丽斯嘉叫到跟前，狠狠的臭骂了对方一顿。
　　因为扎堆死的那几个倒霉蛋，为了偷看克丽斯嘉养眼，特意在距离她座机不远的地方生火。也就是说当他们违反纪律的时候，身为大尉连长的克丽斯嘉本可以在第一时间就阻止他们作死。而她却一直在旁边发呆。
　　看着对方那副愧疚的模样，雷泽诺夫有些无奈的叹道。
　　“克丽，你现在这个状态很危险，我们这是在前线、是在打仗！你其实用不着担心伊妮亚，那小子虽然是个花花公子，但他其实算不上坏人。再说那边还有你舅舅尤里在，伊妮亚不会有事的。”
　　“但是上校……已经一年多了，我想我妹妹！”
　　“那就等回去了再想！你现在唯一需要思考的就是好好打仗！克丽，你都已经是个久经战阵的老兵了，这些事情其实不用我总提醒你。”
　　“我……我明白！”
　　“明白就好，去准备一下，我们要开拔了！”
　　在明知自己已经中了圈套的情况下，苏军指挥部并没有让部队后退进行战术重组，而是抱着“大力出奇迹”的想法，命令部队加速推进，打算凭借自己手上的兵力优势直接占领目标城市。
　　这种无视伤亡的“猪突战术”，让位于前线的中下级军官们恨的是牙根痒痒，感觉自己就像是在被几头猪指挥一样。但无奈“大清洗”的余威犹在，军官们就算心里有怨，也只能硬着头皮去执行。
　　很快雷泽诺夫的先锋团准备完毕，依旧人机齐备的24台机甲与一个营的伴随步兵继续向前推进。克丽斯嘉看着前方仿佛没有尽头的黑暗森林，在心里默念了一声妹妹伊妮亚的名字。
　　此时克丽斯嘉并不知道，她的妹妹这会儿并没有呆在温暖的木星上，更没有以留学生的身份在大唐的学校里读书。而是作为一名“机师”，随一支偷偷来到木星的舰队一起，潜藏在环带之中。
　　赵舰为了这趟木星之行，特意带上了12台自己这边最新开发出来的装甲机兵“贪狼星”。这种新型机甲由前段时间开发的两款试验机合体而成，具备变形能力，拥有人、兽两种战斗姿态。
　　但相较于时髦炫酷的变形，这种新式机甲最大的优势，是其采用了与巨神兵类似的神经传感系统。因此在操纵上要比机械传导的达芬奇机构更加灵活，能让机师像控制自己的身体一样自如的控制机体。
　　不过贪狼星在列装后，这种需要细腻神经感知的操作系统，让那些已经习惯了甩膀子干的老机师们感觉相当不适应。倒是经常担当试驾员的埃达和伊妮亚都开的很好，均表现出王牌水平！
　　这让赵舰不得不接受一个让他感到无语的事实……星堡上最好的两个机师，一个是身份显赫的意大利俘虏，另一个目前尚未成年，而且两人还都是妹子，简直让赵舰手下那一票男性机师感到无地自容！
　　本来这次行动，赵舰并没有打算带上伊妮亚，毕竟人家还是个孩子，正是该好好读书的年纪，赵舰着实不忍心让她上战场。但小毛妹却在得知行动后主动请缨，理由是她在星堡上一直受关照，理应帮赵舰分忧。
　　看着伊妮亚那认真的眼神，赵舰一时间真的不好意思拒绝对方。最后想了想还是同意了带上小毛妹一起出门，只要别让她出战就是了。
　　赵舰的舰队在抵达土星区域后，第一时间便潜入土星环带，随后赵舰借助感应强化装置进入“遥感状态”，对整个土星区域进行探查。
　　在他的感应下，土星及其附近卫星上的很多“存在”被发现。但赵舰知道，这些有的是巨神兵，有的是超阶神核，而且大多数都已经处在国家的控制下。赵舰必须从中筛选出自己真正要找的目标。
　　这些被赵舰发现的目标，经由连接他大脑的读取装置，被统统标注在立体星图上，并且根据能量指数和活跃程度，呈现出不同的亮度和颜色！而之后赵舰他们要做的，就是结合手头的情报进行分析了。
　　根据之前代理人提供的情报，土星方面的确是有疑似“破碎拂晓”的人员在活动。对方曾一度被确认出现在首都圈一带，但随后便不知所终。赵舰和部下们合计了一下，决定先去新莫斯科寻找线索。
　　借助夜色的掩护，赵舰带着蚩尤和12名特战队员空降到新莫斯科郊区，然后悄悄的便衣进城。这座苏联在大移民后的新首都，坐落在土星面积最大的一片热区之上，目前整个区域内有超过1000万的人口。
　　赵舰他们在进入市内后，很快便与之前派驻过来的情报小组碰头，对方为他们提供了交通工具，赵舰乘车直奔一个让他最在意的目标。
　　在赵舰之前感应到的众多目标中，其中有一个竟然对他做出了回应。而且对方的反应就像是被人突然拍了一下肩膀似的，仅仅是表现出了一些错愕与好奇，并没有显露出明确的敌意。
　　于是在好奇心的驱使下，赵舰准备先见一见这位“当地人”，看能不能从对方那里打听到一些什么有价值的情况。他身边有蚩尤保驾护航，就是碰上S级巨神兵都不惧！
　　便顺着标记的位置，车队来到目标所在地前，赵舰往窗外一看，发现竟然是在列宁墓门口！赵舰一看门口的标示，正好赶上开放的日子，于是便打算和蚩尤进去会一会这位朋友，顺带瞻仰一下“革命导师”。
　　两人在经过执勤警卫的搜身后，被允许进入悼念大厅，结果他们刚一进去，蚩尤很快就发现了“同类”，而对方也在同一时间发现了他们，双方顺着感应，很快就走到了彼此面前……


第435章 巨神兵同志
　　没见到真容之前，赵舰一直以为蚩尤所说的“同类”，应该就是那台传说中被列宁感化的“党员巨神兵”。但当对方出现在他们面前时，赵舰却并没有看到预想中的“俄罗斯大洋马”，反而是个1米2出头的小不点儿，这让他和蚩尤都不由得为之大跌眼镜。
　　因为就能量等级上而言，巨神兵要远超一般的舰娘，两者之间的这种差距不亚于是在拿炸药包去跟核弹做比较，而这也和战斗力呈正比。
　　正因为顶级巨神兵们都拥有如此强大的能量，所以她们在外表上也普遍都很成熟，至少有成年人或接近成年人的水平。
　　但眼前这位小同志，如果单纯凭借她的外貌去做判断，估计也就和理想值2000吨上下的小学生差不多，长的简直小巧可爱！如果不是蚩尤确定对方的确是巨神兵，赵舰都要怀疑是自己认错了。
　　“你们好！欢迎来到伟大导师、列宁同志的纪念馆！”
　　“呃……您好，鄙人是……”
　　“请稍等一下！在我们做进一步交流前，容我需要先确认一下，二位信仰共产主义吗？”。
　　“……”×2
　　连个做自我介绍的机会都没给，这个颇有些反差萌的小LOLI就直接问了一个关乎“阶级立场”的问题，而这一下子就把赵舰给难住了。
　　要知道高等能量型生物之间的交流有一大特点，那就是很难对彼此说谎话。因为像是善意、恶意这些最基本的情绪，都是无法进行掩饰的，违心的话还没等说就会被对方识破。因此两人面面相觑的没有回答，而短发幼女见状眉头一皱，语气也顿时变十分生硬。
　　“看来二位应该不是同志了。那咱们之间就没什么好说的了，还请二位自行离去，不要打搅导师同志的安息。”
　　“喂喂！我们没有恶意的，连稍微谈谈都不行吗？”。
　　“谈什么？想用堕落的资本主义腐蚀我吗？那是没用的！”
　　“呃……我想您可能误会了些什么，我们虽然不是共产主义者，但也不是资本主义走狗，来这儿……咱们能换个地方说话吗？”。
　　左右看了看，悼念大厅里虽然人不能算多，但也有三十来个，显然不是个谈正事的好地方。而不知道是不是赵舰那句字正腔圆的“资本主义走狗”引起了对方的心理共鸣。总之敌意很明显的缓和了不少。
　　在党员LOLI的带领下，双方来到悼念大厅一角的小门，门上挂着“工作人员”的牌子，但赵舰进门后却发现，里面是一间卧房，而是很明显就是党员LOLI住的地方。
　　进门首先映入眼帘的，是一片通红的色调，以及周围随处可见“镰刀锤子”标志，连枕头、被面上都有党徽。简直让人无法直视。看着满屋那浓郁的共产主义氛围，赵舰和蚩尤都是一脸的囧然。
　　“没想到那个不靠谱的传言竟然是真的！”
　　“你们两个想谈什么？如果是想入党的话，我倒是可以勉为其难给你们当一下推荐人。”
　　“呃……好意我们心领了，不过我们来主要是想向您打听些事。对了！还没自我介绍。鄙人赵舰，这位是我朋友莫拉蒂卡，请教小姐芳名？”
　　“我叫格洛特涅娃，是一名光荣的共产党员、无产阶级战士。另外请称呼我为同志！”
　　“好吧！格洛特涅娃同志，我们虽然不是共产主义者，但也是有国际主义精神的！西班牙内战期间。我曾支援过国际纵队。所以请您相信，我们并不是敌人。”
　　“那你们来找我干嘛？”
　　“其实，事情是这样的……”
　　没有和格洛特涅娃耍什么花招，赵舰就直白了说明了来意，表示自己正在追踪一伙妄图挑起世界大战的超级恐怖组织，希望对方这“土星一姐”能提供一些有价值的情报。
　　格洛特涅娃听完后，将信将疑的问道。
　　“你怎么证明自己说的就是实话？”
　　“你我都是能量生物，是真是假这不一看就知吗？”
　　“没错！我的确是可以感知你的情绪波动，但我不能保证你在这方面就没能力耍什么手段。列宁导师曾经教育过我，阶级敌人不可信！”
　　“我能吐槽你导师疑心病吗？”蚩尤忍不住嘲讽道。
　　“你竟然敢质疑伟大的列宁导师！？”
　　“同志、同志！别激动，我朋友她不是那个意思。我们有充足的证据证明，那个组织目前正在资助法西斯德国，而他们刚刚才入侵了法国，谁也不能保证，他们下一步不会打你们苏联的主意。毕竟德国的元首希特勒可是不止一次在公开场所说，要跟共产主义清算总账了！”
　　“哼！就凭他们？任何胆敢踏上苏联领土的侵略者，我都会让他们有来无回！”
　　“呵呵！希望您对上海格力斯的时候也能有现在这份自信。”
　　脸上挂着一丝冷笑，蚩尤显然不认为眼前这个小屁孩巨神兵会是海格力斯那个“怪姐姐”的对手。蚩尤曾经跟赵舰说过，这天底下能让她感觉忌惮的对手不对，海格力斯绝对可以算一个。
　　对方和一声神装、没有明显弱点的黄帝不同，海格力斯和蚩尤同属近战型巨神兵，而且在力量方面要尤为突出。如果将蚩尤比作一柄锋利的战斧，那海格力斯就是一支沉重的铁锤！
　　像这样攻防兼备的狠角色，小瞧她无异于是自寻死路！
　　“格洛特涅娃同志，我们并不是不相信您的实力，但老话说得好，明枪易躲、暗箭难防！我们总得防患于未然才行。”
　　“但你说的这个组织，我根本就没有见过啊！再说我一直都在这里守护导师的安眠，几乎从未出去过，我要怎么帮你？”
　　“呃……那近期一段时间内，您就没感应到什么奇怪的东西吗？”
　　“奇怪的东西？我想想……对了！昨天有人扫描我！”
　　“抱歉！那应该是我干的，再往前还有吗？”
　　“再往前的话就没什么值得注意的了，到是芬兰那边似乎有点小动作。如果你感兴趣的话，可以去那边看看！”


第436章 钓鱼战术
　　抛开“共产主义狂信徒”这种让人望而生畏的属性不谈，格洛特涅娃本人其实不难相处，赵舰成功从对方那里获得了自己想要的情报。
　　别看对方已经在列宁墓当了快16年守墓人或者说宅女，但得益于自身的特殊能力，土星领域之壁内的情况很难瞒过她的感知。
　　大约在两个多月前，也就是德国刚刚开始大举进攻法国时，格洛特涅娃感应到在土星上的芬兰境内突然出现了一个高等的能量生物。不过对方的存在感仅仅是闪现了几次，格洛特涅娃对此并没有在意。
　　因为目前在土星上，至少有3个古代人的幸存者在这里沉睡，他们偶尔会偷偷的爬起来活动活动。格洛特涅娃以为是其中的某一个醒了，所以也就没太当回事，倒是赵舰在听说后感觉十分震惊。
　　“等一下！你说这里有3个幸存者，他们都还活着！？”
　　“是的！已知星域内的幸存者的确很稀少，但也不是一个都没剩。他们中有一些选择了沉睡，说是要把未来交给人类自己去选择。我很尊敬他们高尚的品德，如果能来信仰共产主义就更好了。”
　　“呃……我能打听打听这几位仁兄都住哪吗？有时间的话，我倒是很想去拜访一下这几位前辈。”
　　“这个就恕难从命了，我答应过他们，尽量不会让任何人去打搅他们的安眠。当然！如果这些幸存者主动见你，那就另当别论了。”
　　“好吧！感谢您提供的宝贵情报，我们会妥善利用的。”
　　“没关系，如果你们说的情况属实，那我帮助你们也是应该的。话说既然大家聊的这么投缘，你们就真的不考虑一下入党吗？”
　　“……”×2
　　离开了列宁墓和总想怂恿他们入党的格洛特涅娃，赵舰等人并没有在新莫斯科多做停留。等夜幕再次降临就马上返回了飞跃号，然后根据到手的情报。着重调查位于芬兰境内的那几处标记点。
　　从显示上来看，位于芬兰境内的几处标记相对比较集中，但让人感觉棘手的是，这些点目前就位于苏芬两军的正面战场上。如果赵舰他们现在过去调查的话，保不齐就会和其中的某一方碰上。
　　但时间毕竟不等人，赵舰不可能真的等到战争结束了再去调查，到那时候估计什么都晚了。于是赵舰和手下商量了一下，决定趁着苏军前锋还没推进到目标所在地之前派人过去。
　　毫无疑问，这次行动的主角将是特战队！他们将直接空投到目标区域，然后用有限的时间进行调查。因为苏军的前锋部队即将推进到那里。而芬兰方面究竟是敌是友，现在都还很难说。
　　要知道在战争开始前，芬兰就和德国走的很近，这个小国有限的空军和装甲部队几乎都是德国派教官帮忙训练起来的。而德国现在又很明显的与破碎拂晓之间有合作关系，所以不排除芬兰人已经被拉拢的可能。
　　为了行动顺利，赵舰亲自挑选了包括狄瑞、尤里在内的20名精锐，这些老手被他分成4个行动小组，分别负责侦查不同的区域。
　　先头部队在黎明时分到达地面，因为空投地区都是茂密的原始森林。再加上当地突然开始下大雪，这些队员搭乘的空降舱降落顺利，并未惊动周遭的任何势力。
　　“这里是a组，呼叫总部。我们已成功着陆。”
　　“总部收到，通讯良好，祝你们好运！”
　　落地后的特战队员，首先用伪装网将自己的空降舱藏好。然后在林间搜索前进。赵舰为他们配备了最新开发出来的生物探测器，这种扫描仪采用弱化的特殊微波，不会被敏感的能量生物所察觉。
　　前几次吃的亏已经让赵舰明白。自己的对手里有“同类”存在，如果不能在侦测技术上做出改进，自己的这个优势很可能会在对方面前变成可以利用的“弱点”！因此赵舰委派托尔增强己方古代人设备的安全机制，哪怕是让性能削弱，也要尽可能的避免再受对方的干扰。
　　侦查小组携带的这种探测器重达40公斤，有效侦查距离30公里，外形看上去就像是一口大锅，由专人背负并负责操作。这个重量和个头儿，要是换普通人可能没等迈步就被压垮了，但对于装备外骨骼的特战队员来说，这个分量毫无压力！
　　每个行动小组以这名队员为核心，要在目标区域内转上一圈。这期间出于安全考虑，行动小组与母舰之间要保持通讯静默。
　　呆在飞跃号的指挥室内，赵舰一边喝着提神的咖啡，一边静静的等待着地面的搜索结果。这段时间可以说是最难熬、也最无聊的，那感觉就像是一直在追更的小说，作者却是个懒癌晚期患者一样。
　　好在等待期间，赵舰也不是一点打发时间的办法都没有。伊妮亚最近突然迷上了象棋，经常找赵舰玩，于是两人便在指挥室里摆开楚河汉界。而出于公平考虑，伊妮亚那边有红菱这个低调的高手从旁指导，赵舰则要忍受闹人精小吕的“骚扰”。
　　这逗逼妹子的乳量完全不输她那个豪放派的姐姐，而且烦人的方式就是从后面搂着赵舰乱晃，因此背部传来的那种美妙摩擦感，的确是让赵舰的注意力很难集中到正面的棋盘上。
　　“提督，你快输了哟！”
　　“哈哈哈！本提督怎么可能……哎呦卧槽！”
　　不知不觉间，伊妮亚就在棋盘上完成了对赵舰的绝杀，第一次在象棋上尝到胜利滋味的小毛妹顿时高兴的跳了起来。
　　这时赵舰注意到，站在伊妮亚背后的红菱正不断的冲自己使眼色，大致意思是想让他好好夸奖一下小毛妹。乍一看这似乎没什么，但赵舰清楚这正是红菱的“阴谋”所在！
　　红菱一直都想让赵舰找一个人类妹子为赵家传宗接代，这份执念如今都已经到了快要走火入魔的程度。而可爱的小伊妮亚虽然年纪还小，但和赵舰之间也仅仅相差5岁而已，这个年龄差根本不算问题！
　　而且实打实的讲，伊妮亚其实还是很对赵舰胃口的！
　　这里不得不吐槽一下巴切诺娃姐妹家族里那神奇的dna。
　　别看尤里这光头兄贵膀大腰圆的有2米多高，但他的亲妹妹诺娜却只有1米55。不但身材生得娇小玲珑，而且还长了一副十分幼齿的娃娃脸。从这就不难看出，尤里的好兄弟库德里亚什好的是哪一口儿！
　　而这种悬殊的身高差，也明显经由诺娜遗传给了自己的两个女儿。库德里亚什身高接近1米9，他大女儿克丽斯嘉14岁就已经突破1米7，而小女儿伊妮亚如今却依旧在1米4附近徘徊。
　　看着伊妮亚那始终不见长的个头儿，赵舰曾一度怀疑是不是自己这边的伙食出了问题，让厨房又是加奶、又是加肉。结果身高还是那样，反倒是把对方那本就可观的乳量又催大了一圈！
　　每当看到小毛妹跑动时那摇晃的身姿，金刚都会备受打击，而赵舰则会忍不住默默的在心里暗赞一声！
　　“童颜巨乳真是太棒了！”
　　没有试图耍赖，赵舰很坦然的向伊妮亚认输，并称赞了对方一番。从小毛妹那开心的笑容可以看出，赵舰的夸奖让她感觉很受用。这时地面上的c组突然打破通讯静默，向母舰汇报自己刚刚发现的情况。
　　“总部，这里是c组，听到请回话。”
　　“总部收到，c组，你们那里什么情况？”
　　侦查c组是尤里所在小队，他们负责侦查的区域位于东侧，距离苏军前锋部队的直线距离已经不足15公里。好在有这场突如其来的大雪帮忙，对方目前已经停下了前进的脚步。
　　根据c组的汇报，他们刚刚在那一带找到了一个冻硬的倒霉蛋，对方因为已经没有了生命迹象，所以并未被探测器发现。但c组在路过他身边时，背锅的哥们正好踩到了他的腿，这才发现雪下面躺着一个人。
　　这个冻死的男人身穿芬兰的制式军服，外罩了一件白色披风，但带队的尤里却通过对方的体貌特征，判断对方并不是斯拉夫人种。另外他们还在这人的背上发现了一处枪伤，显然这才是对方的真正死因。
　　“看样子是个逃兵，背包里只有水和食物，武器就一把柯尔特手枪。应该是在逃跑的路上被自己人追上干掉的。”
　　将自己的分析报告给赵舰，尤里判断这个家伙的身后应该还跟着来“收尸”的追兵，他们完全可以利用这个家伙当诱饵，钓真正的大鱼。
　　“有把握吗？需不需要我再派一些人手下去？”
　　“用不着，我们几个足够了，这地方人多不见得是优势。”
　　“那好吧！我相信你们的实力，但我这边会做发动总攻的准备。机不可失，有条件就干！”
　　“嘿嘿！那你等我的好消息吧！”


第437章 高能压缩机
　　将那名逃兵尚未完全僵硬的尸体从雪地里弄出来，尤里把对方拖到树根边上摆成一个显眼的坐姿，并细心的将四周布置的十分自然，好让他看上去像是坐在树根边上死了有一段时间。
　　弄好这些场景后，c组的5名特战队员便散开埋伏起来，随后没多久探测器就发现在西侧出现了20几个人类的反应。
　　这些家伙突然出现在距离“诱饵”不到1500米的地方，尤里打开手腕上的立体地图，发现那边有一处谷地，对方应该是从下面上来的。这也是探测器的弊端所在，扫描波会受地形的影响。
　　没过多一会儿，一群牵着猎狗的武装人员出现，对方很轻松的就找到逃兵的尸体。带头的家伙骂骂咧咧的走上来，狠狠的踹了尸体一脚。
　　躲在树上的尤里发现，这些武装人员虽然穿着芬兰的军服，但却拿着德制武器说英语，给人感觉相当的不伦不类。而通过偷听对方的谈话，尤里得知那名逃兵为了逃跑，特意在他们的基地里放了一把火。
　　可惜那个倒霉蛋也许是在跑的时候露出了马脚，害他背上挨了一枪。在这零下30多度的夜晚，这一枪就算没打中要害，也足够致命了！
　　这些武装人员在找到这个逃兵的尸体后，将对方搬上雪橇准备带走，而这也正中尤里他们的下怀。尸体上已经安装了追踪器，如果那些武装人员将其运回去，也会为赵舰的部队指明方向。
　　小心的在视距外尾随着对方，尤里他们很快便来到谷地前，并和其他小队汇合。利用热成像仪，他们能清楚的看到在谷地中央有热源显示，但为了进一步确认情况，狄瑞建议再派人潜入。
　　但这时距离他们空降到地面已经过去快3个小时，大雪虽然越下越大，但依旧未能阻止远方的天空露出鱼肚白。在这种敌人可能已经全都起床的情况下，强行潜入并不是一个好主意。
　　因此留在太空的赵舰出于稳妥考虑，命令地面部队先不要轻举妄动，他这边马上会送一件“秘密武器”过去。于是20分钟后，又一个空降舱落到地面，狄瑞打开舱门一看，顿时露出一脸囧相。
　　“老板，您不是在逗我们吧？”
　　“你觉得我是那么无聊的人吗！？”
　　“那您送下来这个干啥？话说这个应该是小菱的吧！”
　　赵舰给地面人员送下去的，是一个不到10cm高、三头身的q版红菱。
　　狄瑞等人对这个自然不陌生，因为在飞跃号的机库里，随处可见这种穿着女仆装的小不点儿。至少在狄瑞他们眼中，这些由晶块生成的小分身，平日的主要作用就一个“卖萌”，根本干不了别的！
　　但赵舰送下去的这个小分身明显和其他的不太一样，这个小家伙跪坐在空降舱里，显得非常的安静。脑袋上带着一个像耳麦似得半覆式头盔，双手还捧着一部迷你的dv机。
　　赵舰告诉地面人员，这个分身因为做了信号增强，所以能受本土红菱的直接控制，比起特战队员要更适合执行潜入任务。
　　于是狄瑞等人带着这个小家伙来到谷地边缘，小分身一跃跳到地上，像模像样的冲一众特战队敬了一个军礼，然后转身就左脚绊右脚，一个前扑滚下坡去，一众队员默默无语的看着她消失在视野中。
　　“……（真的没问题吗？）”×N
　　好在小分身滚到坡底后，一个完美的“腾空抱膝翻滚七周半”便稳稳的双脚落在地上。小家伙看了看四周，撩开小腿向追踪器所在的方向跑去，她手中dv机会将拍摄到的画面直接传输给飞跃号。
　　不过在她跑到目标所在地之前，赵舰觉得带“兔耳发簪”的红菱要更好看一些。为了能超远程指挥自己的小分身，红菱除了要集中控制力外，还要带一个额外的信号增强装置。
　　那东西的佩戴部分就是一个金属头箍和两根高高的天线，赵舰出于美观考虑，将其外观弄成了兔耳造型，戴在红菱头上显得十分可爱。如果不是此时的红菱需要集中注意力，赵舰绝对会给她再弄一套兔女郎装穿上。
　　很快dv机的视野中就出现了一些挂着雪地伪装的帐篷，小分身利用自己还没有积雪厚的个头儿，巧妙的避开巡逻士兵的耳目。倒是营地里的猎狗似乎嗅到了她的气息，但这些家伙都拴着，很轻易的就被绕开。
　　避开了那些危险的猎犬后，小分身顺利的进入营地，从规模上来看这里至少有上千人驻扎，有一些美式的工程用机甲，重武器几乎没有。显然这些武装人员只是在这里寻找什么东西，并没有打算死守。
　　小分身在将营地的大体布局和装备情况都摸清楚后，准备跟着一台工程机甲去它干活的地方看看。赵舰这时看到，在营地的最中央有一个直径30多米的垂直坑洞，黑乎乎的也不知道是有多深。
　　小分身跳到工程机甲的腿上，跟着一起搭乘升降机来到坑洞底部。通过升降机的速度和降到坑底所需的时间，赵舰判断这个窟窿的垂直深度在300米左右，而且下面别有洞天！
　　只见坑底有一个面积不小的地下广场，周围都是如同镜面一般光华的水晶墙壁，因此只需少数光源就能让整个广场亮如白昼。机甲下来的坑洞位于广场的边缘地带，而在中央的位置上有一个银灰色的金属物体。
　　这东西的外形看上去就像是一个顶着花苞的金字塔，周围有不少工作人员正进行着切割作业。而先后下来的那两台工程机甲走到金字塔边，一左一右开始协助工作人员把那个花苞弄下来。
　　赵舰看到这东西不明所以，但蚩尤却突然跳起来大呼小叫。
　　“该死的！那是高能压缩机！”
　　“干嘛用的？”
　　“干嘛用的！？那可是制造神核的主要设备之一，有了这个东西，我们以后就能自己制作空白神核了！”


第438章 压缩机争夺战
　　虽然还不清楚高能压缩机究竟是个神马东东，但赵舰却明白“能制造空白神核”意味着什么！
　　如果将舰娘比作是一台电脑的话，那灵魂就相当于是软件，神核则是用于承载着软件的硬件部分，这两者缺一不可。
　　而“高能压缩机”正是古代人用来制造空白神核的主要设备！它可以将无形的能量强行压缩成实体的“能量块”。这种能量块就相当于是硬盘，拥有天文数字级的存储空间，古代人用这个来保存“萌系种”的灵魂。
　　根据星堡上的相关记录，古代人在转化萌系种的初期很不顺利。即便是基因稳定性相对较高的女性人类，在从有机生命转化成能量生命后还是会有很大几率出现“崩解现象”，让很多古代人伤心欲绝！
　　于是为了增加转化的成功率，这些重度“人奴”又搞出了空白神核，用于转化后的形态稳固。绝大多数神核都是用这种方式制造出来的。
　　目前在星堡的相关设备中，仅有转化装置和移送装置，赵舰如果光用转化装置去制造天女，需要拿海量的妹子去弥补那不到万分之一的成功率。如此残忍的事情，赵舰自问是做不出来！
　　而现在一个看上去还很完好的高能压缩机就摆在他们面前，赵舰想不出让自己不抢的理由！
　　“通知各部队马上做好空降准备，让佳娜和阿丽现在就突入大气层，抢占谷地两侧有利地形，我需要她们为地面作战提供火力掩护！”
　　“哥哥，我可以参加这次作战吗？”
　　“伊妮亚，这是实战，很危险的！”
　　“可我也是你手下目前最好的机师呀！”
　　“……”
　　面对伊妮亚的话语，赵舰一时间竟无言以对。就像对方说的，她的确是这次行动中。赵舰手下最好的装甲机师，就连机甲队的队长都在模拟战中被小毛妹轻松吊打，只有埃达能在对阵中制服她，而且过程很不轻松。
　　这时地面的侦查部队突然发来通讯，尤里的声音出现在指挥室内。
　　“头儿，如果伊妮亚想参战，就让她上吧！这下边没什么像样的敌人，趁这机会让小家伙儿开开荤没什么坏处。”
　　“我说尤里，你真的是亲舅舅吗？”
　　“当然！别把高加索的女人想的太脆弱，我们可是真正的战斗民族！”
　　“……好吧！伊妮亚你用备用机出战。但是要答应我几点，别莽撞、别冲动。贪狼星毕竟不是巨神兵，能伤到它的常规武器很多！”
　　“放心吧！伊妮亚不会输给任何人的！”
　　小毛妹一握粉拳，显得是信心十足，赵舰也承认，这小家伙儿的驾驶技术的确是一流水准！另外贪狼星的操作系统并不需要驾驶员有多高的身体素质，所以技巧远比力量更加重要。
　　很快飞跃号上的120名特战队和9台贪狼星就做好了空降准备，而这时地面的大雪也正有逐渐减弱放晴的迹象。这在能让空降提升精度的同时，也增加了作战的难度和紧迫性。
　　因为目标所在区域距离苏军前锋部队很近。他们这边一旦开打，估计用不了多久就会被对方察觉。所以为了避免陷入三方混战，这次作战必须速战速决！赵舰甚至打算抢了东西就跑，把残存的敌人扔给毛子去解决。
　　相关准备一切就绪后。随着赵舰一声令下，上百个空降舱从飞跃号的底部投送口弹射向地面。空降舱表面的吸热涂层虽然不会让其像陨石一样发亮，但依旧会在空中留下长长的尾迹。
　　因此地面上的敌人终于是在空降舱快要落地前，注意到了这些以编队形式下坠的物体。但到了这个时候，对他们来说已经是来不及了。
　　最先落地的，是9个搭载着装甲机兵的大型空降舱。出于一种“清理降落点”的作战需求。这些大型空降舱会在即将落地前将搭载的机甲弹出，然后重达3.5吨的舱体直接以全速砸向地面。
　　等弹出的机甲落地时，大号的“散兵坑”就已经挖好了！
　　在这些空降舱的重击下，敌方营地瞬间一片狼藉，多数敌人被冲击波震死，而少数的幸存者一看就不是普通人类。看到这些过于高大的士兵，还有他们的装备，赵舰已经可以100%确定，这伙人正是破碎拂晓的走狗！
　　“哟！是老朋友啊！别跟他们客气，动手！”
　　打头阵的贪狼星一落地便亮出自己的家伙，左手60mm速射榴弹发射器、右手双联装20mm重机枪，全是专门对人和轻装甲目标的配置。面对钨芯穿甲弹的可怕穿透力，敌方改造兵的装甲起不到丝毫作用。
　　而这时后续的特战队也相继着陆，他们一部分协助机甲清缴地面残敌，一份来到坑洞边跳了下去。赵舰现在的主要目标就是夺取高能压缩机，这种重要的东西绝对不能落入破碎拂晓的手中。
　　不过很快的，跳进坑里的特战队就碰上了麻烦，敌方布置在地下的兵力不少，而且全都是精锐。先头跳下去的特战队仅仅是占据了一块落脚点，被敌人生猛的火力，压制的前进不得半步。
　　于是在接到友军的求助后，留在地面上的贪狼星迅速分出三台，这些机甲借助背上的助推动力包在洞地着陆。有了这些重火力支援单位，突入部队很快便开始反压制敌军，向着不远处的压缩机靠近。
　　这时依旧潜伏在敌阵中的小分身发现，敌人在明知不敌的情况下，竟然对压缩机动起了手脚。一个工程师模样的家伙冒险爬上压缩机的金字塔底座，从上部的花骨朵下面取出一个金色圆柱。
　　对方在取出这个东西后，二话不说便开始了撤退，显然这个玩意儿是压缩机上最关键的核心部件。红菱见状当即命令自己的小分身跟上去，但没想到走位一个失误，被后退的工程机甲踩了正着。
　　飞跃号的大屏幕上顿时一片漆黑，而红菱则难堪的一捂脸道。
　　“不好意思！扁了……”


第439章 得与失
　　在明知不敌的情况下，敌人果断做出了“弃卒保车”的举动，他们主动抛弃了个头儿不小的压缩机主体部分，转而选择优先确保核心部件。赵舰见状自然是不能让他们得逞，当即命令一线部队务必将对方拦截。
　　位于坑底的其中一台贪狼星迅速从背上取下两扇钢板，组装成一面重型塔盾，掩护着特战队向地阵强行突破。而另外两台贪狼星则利用助推背包，直接飞跃敌方布置的障碍物去追击逃窜之敌。
　　于是在敌军惊愕的目光中，两台30多吨重的机甲一跃而起，轻松的从他们头顶跳了过去，甚至其中一台还在半空来了一次炫酷的变身。
　　随后那台人型的机甲留下来和友军两面夹击，另一台兽型机甲的则发足狂奔，凭借四足的速度优势，直奔那些企图逃跑的敌人而去。而驾驶着那台兽型贪狼星的机师，正是“天才机甲少女”伊妮亚！
　　别看小毛妹平时乖巧软萌，但对方个性其实非常的争强好胜！
　　为了能让赵舰对自己刮目相看，伊妮亚在出击前就暗暗发誓，一定要拿下头功给所有人看看，所以这会儿追击的也是格外卖力。贪狼星在她的操纵下，迅速追上了快要撤退到地下广场边缘的敌人。
　　这时伊妮娅注意到，在前方不远处有一个一人多高的洞口，如果让对方钻进去，个头儿巨大的机甲将无法继续追击。为了截断敌人的去路，伊妮娅在跑动中强行开火，试图用背上精度偏低的榴弹发射器炸掉洞口。
　　而这一连串抛射的榴弹在飞出后不负所望！其中两发不偏不倚打在那个洞口上，余下炮弹的散布也十分集中。在一连串爆炸过后，洞口虽然没有被完全封死，但也被成堆的杂物堵上了大半。
　　刚刚跑到洞口前的敌军见状，一个指挥官模样的家伙当即命令跟在身边的两台工程机甲和绝大多数改造兵返身迎敌，余下的人清理障碍，务必要把携带着重要物品的工程师送出去。
　　也许在他看来，敌人只有一台中型机甲，而他这边有两台堪比重型的工程机甲，再加上那一个排的改造兵，就算是打不赢，拖延一会儿时间应该也没有问题。但刚等布置好分工，伊妮亚的机甲就冲到了近前。
　　单就战斗力而言，贪狼星已经全面超越了世界上的人造机甲，各项属性均处于顶尖水平。毫不夸张的说，至少领先各国主力机甲两个世代以上！因此这两台美制的工程机甲对上贪狼星，就算徒手对搏也毫无胜算。
　　冲上来的伊妮亚先是一个飞扑按倒了其中一台，然后一个后跳避开另一台的攻击，并在落地前变回人型。如此灵活的机动性和神奇的变形能力，看的敌人是目瞪口呆。
　　而这种悬殊的实力对比，也让伊妮亚体会到了虐菜的乐趣。
　　出于一种玩乐心态，小毛妹没有马上用机关炮结果这两个敌人，而是打起了肉搏。两台工程机甲这才悲哀的发现，对方似乎在力量上同样占优。
　　依靠灵活的动作和大马力带来的恐怖力量，伊妮亚仅仅凭借一套彪悍的关节技，当着敌方步兵的面生生将他们的两台机甲大卸八块。随后像扫垃圾一样，将那些还在进行着徒劳攻击的步兵也打飞。
　　这时敌方的工兵勉强清理出一个能让人钻进去的窟窿，那名相当尽职的指挥官先是一枪毙了一个企图抢先钻进去的家伙，然后一把抢过工程师手上的核心部件，小跑着试图让自己这个“领导”先走。
　　可惜没给他钻狗洞的机会，已经彻底解决敌人残兵的伊妮亚上来就是一脚，直接将对方踩成了鞋底的死蟑螂，而那个金灿灿的核心部件又滚回了旁边工程师的脚下。
　　对方看着沾满血迹的金色圆柱，茫然的又捡了起来，然后抬头看向那台给他们带来极大心理震撼的恐怖机甲。伊妮亚见对方斯斯文文的像个知识分子，也就没有跟他动粗，直接伸出手掌示意其交出来。
　　这名工程师看了看能轻易捏死自己的机甲，又看了看手上的东西，不会读心的伊妮亚不知道对方心里究竟在合计些什么。但就在小毛妹以为自己已经胜券在握时，那名工程师突然将金色圆柱对准了机甲的胸口。
　　没等伊妮亚看清对方的动作，圆柱便突然射出一道金色闪电，直接命中了贪狼星的座舱，整个地下广场也在霎时间被一片金色笼罩。这股有如实质的强光，甚至从垂直通道那里上达地表！
　　而此时外面的大雪已停，一架苏军侦察机正好路过此地，这道刺破云霄的光柱顿时引来了对方的主意，随后这架侦察机在靠近后，发现了地面上的战场和附近的两艘太空战舰。
　　被吓了一跳的苏军飞行员一边继续在附近盘旋，一边用无线电通知最近的苏军地面部队。对方的出现让赵舰意识到苏军即将乱入，就算敌人已经被清剿的快差不多了，留给他们“打扫战场”的时间也非常有限。
　　于是赵舰等不及残敌被完全歼灭，就让佳娜马上飞到坑洞上空，务必要赶在苏军抵达现场前将高能压缩机运走。但就在这时，前线却突然传来一个坏消息……核心部件的拦截失败了，伊妮亚的机体也被敌人击中，现在机体已经完全失去行动能力，机师生死未卜！
　　听到这个消息后，赵舰原本还算轻松的心情瞬间跌至谷底，他对自己之前同意让伊妮亚出击的决定感到无比的懊悔，但赵舰清楚现在还不是沮丧的时候。
　　赵舰狠狠的一拍脸，当即命令另一艘重巡阿丽马上对事先标记过的苏军前沿地段实施威慑性炮击，拖延对方靠近的时间。而地面部队则停止追击逃窜敌军，优先将压缩机的主体部分和伊妮亚带回来。
　　他刚刚已经从老家的托尔那里了解到，压缩机就算没有核心，他们也一样能找到替代品。所以眼下的当务之急，是挽救小毛妹的性命，对方要是有个什么三长两短，赵舰一辈子都不会原谅自己！


第440章 少女机甲
　　在接到侦察机报告的整整2个小时后，历经一番波折的苏军地面部队，终于是赶到了满地狼藉的“未知交战地区”。但可惜他们来的时候这里早已看不到任何活人的踪影，只有一片焦黑的营地和一个深不见底的大洞。
　　对于这场几乎是发生在眼皮子底下的战斗，苏军发现自己既不知道交战的双方是谁，也不知道这些人为何而战。这种一无所知的感觉，让自诩“土星一哥”的毛子们感觉非常的不爽！
　　所以为了弄清楚情况，并防范一切未知的隐患，苏军的前线指挥官命令最先赶到现场的第二装甲师负责调查此次事件的真相。第三机械化军的库尔金少将甚至亲临现场指挥调查工作，他们不能就这么稀里糊涂的任由旁人在自己的战场上恣意妄为！
　　但随着调查的展开，苏军渐渐开始发现交战双方都不是简单角色。
　　其中一方的士兵明显经过改造，这种“超级士兵”曾经在西班牙战争期间出现过，而参与过那场战斗的苏联士兵正好都在第二装甲师，因此他们一眼就认出了这些让人印象深刻的人型怪物。
　　而另一方虽然留下的痕迹不多，但从现场的情况不难推断，他们应该是这场战斗的胜利者。这一方似乎拥有更加强悍的技术装备，同时侦察机报告的两艘战舰也应该是属于他们的阵营。
　　正是这两艘战舰的压制炮击，阻碍了苏联地面部队超过30分钟。要不是对方有意放水，没把炮弹扔到他们头上，苏军绝对会付出不小的伤亡。
　　但比起这两方的真实身份，更让苏联人在意的是他们的目的。
　　因为从现场的那个大洞内，苏军发现了疑似古代人遗迹的场所，但里面的“重要物品”已经被运走，这让苏联方面后悔的想要抓狂。他们不敢想象这件事要是让斯大林知道了，会有多么恐怖的处罚等着自己！
　　而与此同时的另一边，赵舰的舰队正迅速撤离土星区域。他们在这次行动中收获颇丰，弄到了一台星堡上没有的高能压缩机，虽然核心部分没抢回来，但托尔表示自己有办法弄出替代品。
　　唯一让赵舰感觉愁眉不展的，是伊妮亚的情况！
　　在地下的作战中，伊妮亚因为一时大意，机体被敌方用压缩机核心部件放出的能量束击中座舱。机体虽然在表面上看不到任何伤痕，但却因此而陷入瘫痪状态，舱门完全打不开，通讯也毫无回应。
　　正是因为这个情况，让赵舰此刻完全没有得到压缩机的喜悦，而尤里则陷入深深的自责中。当初伊妮亚要参加战斗，赵舰一开始是不同意的，要不是他多嘴支持自己侄女，小家伙也不会遭此横祸。
　　目前赵舰手下的工程师们正设法打开紧闭的座舱，将生死未卜的伊妮亚从机甲里弄出来。但工程师却在初步监测后发现，这台贪狼星是机体似乎发生了某些“奇怪的变化”！
　　工程师们确信，这台贪狼星没有任何故障，甚至机体上还出现了不可思议的“强化现象”，不但整体的装甲强度有了大幅提升，就连某些结构部分也发生了优化！整备兵们简直不敢相信，这就是他们之前“伺候”过的那台机甲。
　　但这些现象乍一看似乎是好事，却让赵舰有不祥的预感！
　　于是他在敦促工程师尽快弄开座舱的同时，还叮嘱他们不要采取破坏机体的手段。结果这可难住了一众工程师，直到他们返回星堡，机甲的舱门都还纹丝不动。
　　无奈之下，已经一筹莫展的众人只能寄希望于强大的托尔！
　　好在托尔不负众望，很快就找到了打开舱门的办法。但是当机甲紧闭的舱门打开后，围上去的医务人员却惊愕的发现，座舱里面竟然空空如也，而就在这时，无人的机甲却毫无预兆的自己动了起来！
　　这台机甲在强行从整备架上挣脱下来后，就像是喝醉了一样踉踉跄跄的在原地晃来晃去，周围的人群唯恐被对方一脚踩到，吓的四散逃离，让现场一片鸡飞狗跳，显得一片混乱！
　　很快一群特战队员闻讯赶到现场，他们在听到这边警报大作后，误以为又发生了敌袭事件。结果带着武器赶过来一看，却看到是自己人的机甲在发飙胡闹，一时间面面相觑不知道该不该动手。
　　而这时赵舰已经从机甲那偏女性化的动作上看出了一些端倪，于是不顾旁人的劝阻，冒险向机甲靠近，并朝对方高声大喊。
　　“冷静！冷静下来！你……你是伊妮亚，对不对？”
　　听到赵舰的呼喊，还在茫然不知所措的机甲顿时为之一愣，而周围的众人却被赵舰的这番话吓了一跳。倒是托尔和蚩尤对此早有心理准备，她们也和赵舰一样，一开始就有了类似的预感。
　　在赵舰的安抚示意下，和机甲融为一体的伊妮亚总算是冷静下来，然后像个妹子一样，“轰隆”一声跌坐在地，并作出哭泣的姿态。眼角甚至还飙出了散发着润滑油气味的眼泪，喷的地板上到处都是！
　　于是为了稳定伊妮亚的情绪，并防止对方再次暴走，蚩尤变出自己巨神兵的形态。不过因为体型上的巨大差距，22米高的蚩尤往7.7米高的贪狼星身边那么一蹲，活脱脱就是一副流氓欺负小LOLI的画面。
　　有了赵舰和蚩尤的帮助，情绪逐渐稳定下来的伊妮亚重新回到整备架上站好。为了帮助她尽快恢复人身，目前的当务之急，是尽快弄清楚她现在的身体状况。托尔通过一番全面的检测，很快就得出了结果。
　　目前的伊妮亚的确是和自己的机甲融合，变成了一种类似于顶级巨神兵的存在形态。但她强化过的机体还远远没有达到最低级巨神兵的水平，能否继续升级进化还无法确定。
　　但赵舰听到一半就让托尔打住，他现在就想知道，还有没有办法让伊妮亚再变回一个人类。对此托尔耸了一下肩，遗憾的表示这是不可逆的转化，能量生物是没法在变回有机生物的。
　　赵舰在听完后，整个人都完全呆住了，同时内心咆哮不止！
　　“把童颜巨乳的小毛妹还给我啊！！！”


第441章 为国捐躯……
　　因为从人类变成了机甲的关系，曾经以娇小可爱而深受广大人民群众喜爱的伊妮亚，如今双拳能站人、臂上能走马。如果说在这糟糕的现状中，还有什么是能让小毛妹聊以慰藉的，恐怕也就是圆了长个儿的美梦了！
　　从1米44直接拔到7米7，伊妮亚现在可以俯视星堡上的所有人！但比起这“傲视群雄”的个头儿，伊妮亚更想变回原先的自己。
　　她现在的身体吃不了东西、穿不了衣服，甚至连说话都办不到，只能用特制的手写板通过文字进行表述，日常生活变的一团糟。好在托尔已经找到了解决她目前困境的方法，给了对方变回人型的希望。
　　托尔认为伊妮亚之所以会变成现在这个样子，主要原因在于“不完全的转化”。当时照射到她的金色光束看似强大，实则能量不足，而且散射的非常严重，这就造成了她现在这幅“半吊子”的模样。
　　想要让伊妮亚再变回普通人类已经没有可能，但帮助其完成转化，让她能像蚩尤那样自由的切换形态，这种程度还是可以办到的！
　　不过在缺少了核心部件的情况下，托尔想要使用高能压缩机，需要先对主体部分做出一番改动，才能使其发挥作用。
　　因此在改造完成前，伊妮亚还要再忍受上一段日子才行。
　　为了安抚小毛妹失落的情绪，赵舰煞费苦心的命人布置了一间“巨型闺房”。房间里所有的东西都是等比例放大的模型，能让机甲身的伊妮亚置身其中时，在感觉上稍微自在一些。
　　同时为了让伊妮亚不会感到寂寞，赵舰还安排了一些平时和她关系不错的朋友去陪对方，尤其是wo酱和精神创伤依旧没有恢复的爱莉。另外埃达也经常会去探望对方，虽然她给人打气的方式很值得吐槽！
　　返回星堡后的第三天，赵舰和往常一样。在处理完公务后顺道去探望伊妮亚。但他刚一进门，就看到埃达像条咸鱼一样，被伊妮亚倒着提在手上晃来晃去。未搭载“反重力装置”的短裙整个翻了过来，露出黑丝连裤袜包裹下的高叉胖次，让赵舰得以一饱眼福。
　　赵舰一看到这情形，顿时就明白，埃达这一准儿是“又”作死了！
　　“我说埃达小姐，你嘴子再这么欠，以后谁也保不了你啊！”
　　“喂喂！我没说什么奇怪的话好吗？”
　　“那伊妮亚为什么挂你？”
　　“我就是当着她的面，吃了很多她以前最爱吃的糕点而已。”
　　“……”
　　一脸无语的看着“作死小能手”埃达。赵舰心说你是小孩吗？
　　赵舰可以理解埃达的用意，是想让伊妮亚避免陷入消沉状态，但她这种做法却和小学生无异。
　　在赵舰的安抚下，伊妮亚总算是把快要大脑充血的埃达放了下来，然后气鼓鼓的一扭头。坐在伊妮亚肩膀上的wo酱摸摸她的脸颊以示安慰，而爱莉则在看到自己的“好爸爸”后，纵身一跃扑了赵舰一个满怀。
　　“爸爸！人家今天一天都在和伊妮亚玩，好开心！”
　　“爱莉真乖，玩的开心就好！”
　　宠溺的摸了摸爱莉的头。赵舰对于这个便宜女儿，心里总有一种不便明说怪异感。一样的金发、一样的双马尾，连昵称都分毫不差。上辈子看过某系列“家庭伦理剧”的赵舰，总会不自觉的想起一些久远的记忆。
　　而就在赵舰享受“天伦之乐”时。一旁的埃达却感觉很不是滋味。毕竟爱莉的正名是“安德烈亚·多利亚”，是意大利海军的旗舰！被人击沉就已经够丢脸的了，现在又认贼作父，这让身为意大利人的埃达很难接受。
　　不过形势逼人。她眼下毕竟是赵舰的俘虏，就算对方给予的待遇不错，甚至在某些方面比她在意大利国内当“首相千金”的时候还好。但脖子上那个取不下来的项圈，还是会时刻提醒她自己“阶下囚”的身份。
　　在埃达看来，以赵舰掌握的实力，绝对称得上是一方枭雄！他手上的兵马虽然不多，但所使用的装备却在技术层面上遥遥领先那些一流大国，其所部战斗力之强，吃过大亏的埃达深有体会！
　　所以在当俘虏的这段日子里，埃达表面是既听话又合作，暗中却一直在收集有关赵舰和他这个组织的情报。而赵舰自然早就看穿了她的小伎俩，只不过一直没说破罢了。
　　埃达知道，赵舰他们虽然和唐国方面走的很近，但双方之间曾经发生过一些“不愉快”的事件。这让赵舰为了自保，不得不寻求自立门户，而这显然是个可以利用的条件。
　　如果能让这支部队归顺意大利，不但被夺走的凯撒能要回来，还能极大充实意大利的军事力量。所以为了自己的祖国，埃达决定跟自己那没什么感情的老公说一声“对不起”！
　　“我说那位看上去很好心的绅士，您能过来扶我一下吗？我好像是被吊的太久了，腿使不上力气，有点站不起来了。”
　　摆出一副楚楚可怜的神情，埃达冲赵舰招了招手，可惜赵舰一眼就看穿对方没按“好心”。但慑于“大洋马”的诱惑力，赵舰明知这是圈套，还是义无反顾的钻了进去。
　　“埃达小姐，你怎么了？”
　　“头晕、腿疼，能扶我回房休息吗？”
　　“当然！乐意之至。”
　　赵舰走到埃达身边，手刚放到对方肩膀上，埃达就顺势靠了过来，饱满的丰胸往赵舰身上紧紧一贴，赵舰只要稍微一低头，就能透过低开的领口欣赏到里面雪白的美景。
　　不过赵舰并没有露出色与魂授的表情，他只是微笑着将右手穿过埃达的腋下，然后毫不客气的一把摸上对方那无法一手掌握的大胸。突然遭到袭击的埃达表情瞬间僵住，而赵舰一边揉，一边凑到对方耳边低语。
　　“埃达小姐，如果你真做好了跟我滚床单的心理准备，我个人对这种送上门的好事可是来者不拒的。但如果你还没有那种觉悟，那我必须提醒你一下，玩火的下场……可是会很危险的哦！”


第442章 兽耳是萌点
　　带着一脸灿烂的笑容，赵舰旁若无人的揉着埃达的胸，他那副大义凛然的样子，仿佛这是一件再平常不过的事情。直到爱莉凑过来，歪着头用不解的目光看着赵舰那只胡来的右手，这货才终于是收敛了那么一点。
　　“爸爸，你在做什么？”
　　“你埃达姐姐胸口疼，我帮她揉一揉。”
　　一本正经的对着爱莉胡说八道，赵舰这才意犹未尽的收手。而被他好一顿占便宜的埃达碍于项圈的存在，只能强行按下自己心底的杀意。
　　之后的两周里，赵舰依旧每天都来看望伊妮亚，并转告对方压缩机的改装进度。而他每次过来，都能看到埃达在这里，两人之间的暧昧氛围渐渐变的浓郁起来，这让一直在暗中观察的红菱大感欣慰。
　　“太好了，少爷终于开始对人类女孩子感兴趣了。”
　　“喂！你也太宠他了吧？看他这么拈花惹草，就一点都不吃醋？”
　　对红菱那种老妈似得心态，纪伊表示强烈不解。
　　“你不懂，赵家待我恩重如山，万事自然要以少爷为重！”
　　“我到觉得你这是在助纣为虐……”
　　就这样两周的时间很快过去，托尔终于完成了对压缩机的改造，在经过几次测试没有问题后，已经可以投入正式使用。这台机器目前不光可以制造空白神核，还能进行高级转化，唯一的问题就是能耗惊人！
　　托尔经过计算，认为要完成对伊妮亚的转化，需要集中整个星堡九成以上的能量供给。这期间星堡的警戒体系会暂时陷入停工状态。所以出于安全起见，赵舰命令舰队在启动期间离港，负责保卫工作。
　　一切准备就绪后，赵舰亲自领着伊妮亚来到专门为她现在这个体型准备的转化室。而高能压缩机的主体部分在经过一番大幅度的改造后，已经完全看不出之前的样子了。
　　球形的转化室内，一个巨大的金属环悬浮在房间正中央，在赵舰和托尔的指导下，伊妮亚走上圆环，呈“大”字固定好四肢。弄好这一切后，赵舰冲对方双手翘起大拇指，然后和托尔来到主控室。
　　“提督，一切就绪，现在就开始转化吗？”
　　“嗯！开始！”
　　随着赵舰一声令下，托尔开始调集星堡动力炉的能量供应，各区域相继陷入黑暗，庞大的能量被集中到转化室这边，全部充进特制的蓄能器中。之前那个没弄到手的核心部件，主要功能也正在于此。
　　于是在积蓄了超过15分钟后，蓄能器内的能量终于达到了临界值，下一步就是将这庞大的能量一股脑儿的注入伊妮亚体内，促成其最后的转化。
　　这个步骤是整个转化过程的关键所在，能量注入一开始，整个转化室内顿时被强烈的金光笼罩，赵舰就算带着特制墨镜，也一样看不清里面发生的情况，只有托尔监测到的数据显示，转化过程一切顺利。
　　就这样，转化过程在持续了67秒后顺利完成，强光逐渐减弱直至消失。但赵舰赵舰摘掉墨镜往转化室里一看，顿时就愣住了！
　　“托尔，你不是说成功了吗？”
　　“是啊！成功了呀！”
　　“可问题是人呢？机甲变成金蛋了啊喂！”
　　只见转化室里，原本高大的机甲已经消失不见，取而代之的是一枚金光闪闪的圆球。好在托尔扫描了一下后告诉赵舰，已经恢复人型的伊妮亚就在蛋里面，找个锤子进去砸开就可以了。
　　于是怕大锤会伤到小毛妹的赵舰，拎着一把“40块”水平的小锤走进转化室。但还没等他动手去砸，金蛋就“砰”的一声自己碎开，赤身果体的伊妮亚从里面掉出来，赵舰急忙扔掉锤子伸手去接。
　　仗着眼疾手快，赵舰一把就将伊妮亚接住，对方人还没有醒，但面色红润、呼吸平稳，让赵舰松了一口气。不过小毛妹入手后，赵舰很快就在对方身上发现了一些“奇怪的地方”！
　　“啊嘞！耳朵？这是神马情况！？”
　　赵舰觉得自己记忆力要是没出问题的话，“原版”的伊妮亚应该是一个纯血统的人类，但此时在对方的脑袋上，却多了一对毛茸茸的尖耳朵，同时右手的触感也告诉他，小毛妹的后面也多了东西。
　　这时带着衣服的蚩尤走了进来，对方看到赵舰抱着的伊妮亚也是不由得为之一愣。对方这个形态虽然出乎众人的意料，但却也在情理之中！
　　“看来是受了机体的影响，不过问题应该不大。”
　　“问题是伊妮亚会不会接受，毕竟这会让她在外貌上异于常人。”
　　“那就得看你怎么开导了，话说你想抱着人家的果体到什么时候？”
　　“呃……抱歉！”
　　将伊妮亚交给蚩尤，赵舰暂时退到了转化室外面，托尔正忙着恢复星堡上的运作，而守在外面的舰队纷纷发来询问，关怀伊妮亚的情况。
　　没过一会儿，穿着连衣裙的伊妮亚跟在蚩尤身后走了出来，小毛妹一手遮着脑袋、一手捂着屁股，一副可怜巴巴的难堪表情。蚩尤为了让她那根尾巴能舒服点，特意在连衣裙上开了个洞。
　　“赵哥哥，伊妮亚怎么会变成现在这个样子？”
　　“呃……这个嘛……伊妮亚不哭，你现在这个样子其实……其实也是超可爱的嘛，哥哥真心感觉你比以前更萌了哦！”
　　“真的？”
　　“真的！千真万确！”
　　“可是我还是感觉很怪啊QAQ！！！”
　　当了半个月的机甲人，伊妮亚如今虽然是恢复了人型，但额外附赠的耳朵和尾巴却再次重创了对方那已经不堪重负的幼小心灵。伊妮亚顿时扑到赵舰怀里，哭的是梨花带雨。
　　赵舰只能抚摸着对方的脑袋好言安慰，但心里却忍不住赞叹那对兽耳的绝佳手感，摸上去是又软又热。于是按耐不住心里好奇的赵舰，另一只手摸向了看上去很蓬松的尾巴，手感的确是一如想象中的赞！
　　但赵舰摸着摸着，就发现伊妮亚变的有些奇怪起来，娇小的身躯扭来扭去，赵舰低头一看对方的脸蛋，已经满面潮红到快要滴血了，小毛妹娇喘着向赵舰哀求道。
　　“哥、哥哥！不要……不要再摸了，伊妮亚快要变的……变的奇怪起来了！”
　　第443章
　　赵舰万万没有想到，伊妮亚多出来的耳朵和尾巴竟然会那么敏感，一时摸上瘾的他，差点用手就把小毛妹给弄“上天”了！好在赵舰发现的还算及时，才没有让某些异常尴尬的事情发生。
　　伊妮亚在恢复人型后，虽然对自己身上多出来的东西感觉很不满，但至少比之前的机甲形态要方便的多。能吃、能喝、能说话，再也不用担心走路的时候会一脚踩到谁了。
　　而很快托尔就恢复了星堡的正常运作，战舰得以归港休息。而大家一回来便不约而同的跑来转化室探望伊妮亚，结果一看到对方的新形象全都忍俊不禁，“作死小能手”埃达自然不会放过这个机会。
　　“哈哈哈哈！新形象不错嘛！来来，小汪汪咱们握个手呗！”
　　像逗汪星人一样，埃达把手掌心朝上伸到伊妮亚面前，气的小毛妹是毛发直竖。在场的众人只觉得眼前的空间一阵扭曲，伊妮亚当场消失，随后一台贪狼星突然从虚空中钻了出来，然后抓起埃达就是一阵猛摇。
　　这一变故顿时吓了所有人一跳！
　　就存在形态上来说，伊妮亚此时已经和S级巨神兵一般无二，主要相差的是机体的战斗力。贪狼星虽然技术先进，但毕竟还无法和正版巨神兵相提并论，真要是打起来，伊妮亚可能连最弱的E级巨神兵都打不过。
　　另外小家伙目前明显的还无法灵活掌握两种形态间的切换，对方刚刚凭借一腔怒气又变成了机甲身，结果摇完了埃达之后，悲哀的发现自己又变不回人型了。活活折腾了几个小时，才在情绪稳定后恢复。
　　小毛妹变回人型后，带着哭腔对众人说道。
　　“我以后再也不随便发火了QAQ”
　　伊妮亚的身体在初步恢复后。赵舰他们在这次土星行动中最大的失误终于是得到了弥补，星堡上也恢复了往日的安宁。
　　变成“小绿巨人”的伊妮亚，现在每天跟着蚩尤学习如何控制变身。而赵舰也多了一个新乐趣，那就是把玩伊妮亚毛茸茸的耳朵和尾巴。
　　要知道伊妮亚新多出的这两样东西并不是单纯的摆设。而是具有真实生理功能的活体器官。那两只尖尖的小狼耳朵具有极强的听力，灵活的尾巴则为身体提供了更好的平衡感。
　　而更神奇的是，它们还会实时的反应出主人的心情！
　　比方说高兴的时候尾巴会摇、郁闷的时候耳朵会垂下来，生气的时候甚至还会炸毛，举手投足间简直萌死人不偿命！
　　另外赵舰还发现，伊妮亚的这两处都极为敏感，说是性感带都不为过！而且每次他忍不住伸手去摸时，伊妮亚的反应都会十分强烈。对方迷醉其中的神态色气满满，让赵舰几乎都要把持不住了！
　　顺带一提，赵舰一开始还担心伊妮亚现在这兽耳娘的幅模样会激起北峰大爷的“兽欲”，但很快赵舰就发现自己小看了对方的绅士度。北峰在看到伊妮亚的新形象后，直接用一副不屑一顾的语气作出评价。
　　“就这种程度？连蹄子都没有？索然无味！”
　　有了高能压缩机之后，赵舰手上的实力得到了更进一步的增强！这东西除了能制造空白神核外，在其他方面的用途也十分广泛，甚至可以用来提升舰娘们的理想值。
　　不过托尔告诉赵舰，这个压缩机虽然可以应用在很多地方，但耗能也十分巨大。这类设备一般都是配套在大型的能源工厂附近。仅凭星堡上的动力炉或者赵舰提供的灵魂能量，最好还是不要使用的太过频繁。
　　如果赵舰就想提升麾下舰娘的实力，还有另外一个更简单的方法！
　　“喂！你们一大一小两个鬼灵精不是在玩我吧？”
　　“怎么会！我们这可都是为你着想啊！”
　　“对呀、对呀！不信的话我给你看记录的数据。”
　　星堡主控室内。赵舰正用一副狐疑的表情看着面前的蚩尤和托尔。他们刚刚正讨论着改如何增强舰队的战斗力，结果话题却在突然间，拐到了一个十分奇怪的方向上去。
　　托尔刚刚信誓旦旦的告诉赵舰，经过长期的观察记录，她发现对方其实具有一种“滋补”能力，凡是跟他发生过“亲密关系”的舰娘，其能量系数也就是理想值都得到了一定程度的提升。
　　目前已经确认和赵舰“有一腿”的3个舰娘中，红菱提升了502吨，纪伊提升了477吨。而得弗林格则最少，只提升了约62吨。
　　这三个因为都是理想值几万吨的高阶舰娘。所以提升了区区几百吨并不是很明显。但托尔那边的监测仪器却可以将各舰娘的理想值从百吨精确到毫克，因此这种成长自然是逃不过她的眼睛。
　　也就是说在理论上。只要赵舰下的去手，想把驱逐培养成战列都不是问题！因此托尔和蚩尤都明确的表示，支持赵舰对整个自己舰队下手。但这种看似好康的美事，赵舰总觉得里面有阴谋的味道！
　　“我说你们两个……是不是有什么在瞒着我？我发觉你们最近经常会怂恿我对舰队里的那些姑娘们下手。昨天我去泡温泉的时候，竟然在本提督的专属更衣间里碰上了鬼姬和独角兽，这不会是你们俩干的好事吧？”
　　“哈哈！怎么会呢！再说你都一饱眼福了，又没吃亏。”
　　“靠！本提督的清誉难道就不值钱的吗？”
　　“提督小弟，恕姐姐我直言，自打上次你没关门，你觉得你在大家的心目中，还存在清誉这种东西吗？”
　　“……好吧！我承认我的确是没什么节操，但我总不能无差别下手吧？”
　　“那就愿者上钩喽！反正咱们刚才的这段谈话，我已经让托尔用公共广播在舰娘专属生活区播放出去了。到时候肯定会有对自己目前这个理想值不是很满意的妹子主动上门，你到时候照单全收就是了嘛！”
　　“哎呦卧槽……”


第444章 提督攻略战
　　赵舰是怎么也没有料到，蚩尤和托尔竟然会用这种方法算计自己，而他们刚刚的那段谈话，也的确是通过广播被全舰队的妹子们所知，这个重磅消息一时间在星堡舰队中激起了无数汹涌的“暗潮”。
　　离开主控室后，赵舰一脸郁闷的向自己办公室走去，一想起刚刚蚩尤奸笑着提醒自己“要保重身体”的样子，他就气不打一出来。而等他一回到办公室，顿时感受到三双锐利的目光。
　　“喂喂，都别这么看着我好吗？我是被算计的！”
　　“哦～！真的吗？”纪伊似笑非笑的说道。
　　“那个……没什么事我就先回去了。”
　　“等一下，罗小姐……罗小姐？”
　　没有理会赵舰的呼喊，罗胜男逃也似的跑掉了，办公室里顿时就剩下赵舰和自己的两个女仆，纪伊一屁股做到办公桌上，晃荡着一双黑丝美腿，舌尖轻舔着自己的食指，故意用一副魅惑的神情问道。
　　“提督大人，碍事的已经走了，要不要像往常那样，为我们俩‘提升’一下呢？”
　　“我说纪伊，别拿这事取笑我了成吗？没看正愁着呢！”
　　“呵呵！您就装吧！”
　　随嘴挖苦着一脸苦恼样儿的赵舰，纪伊可不觉得这个强推了自己的鬼畜提督是神马人畜无害的草食男。这时办公室的大门突然被猛的一把推开，伴随着一阵元气满满的大嗓门，赵舰被人直接从身后推倒在地。
　　“提督大人！Me刚刚听说了，您能让我们Level Up！这是真的吗？如果是Yes的话，请务必帮吕佐夫我也提升一下Battle Effectiveness（战斗力）吧！”
　　带着一脸跃跃欲试的神情，小吕不出赵舰意料之外的，第一个向自己发动了猛攻，紧接着佳娜和阿丽这对西班牙双胞胎也出现在门口，而不远处还能听到得弗林格的声音越来越近。
　　赵舰麾下这些缺乏矜持的肉食系女子们，一个没落的都在第一时间赶了过来。赵舰觉得要是自己真想蚩尤说的照单全收，光这几个就能把自己榨成人干了！所以为了自己的小命着想，这些危险分子赵舰一律不约！
　　在一片失望声中，赵舰把在场除自己以外的所有人都推到门外，然后将办公室反锁。现在的这扇门是赵舰特意定做的高级货，不但结实无比，而且还能完全隔音，只要门一关，外面吵闹的声音就全都听不见了。
　　作为一个矫情的舰人，赵舰想当的是后宫王，而不是配种中心的公猪，所以对于蚩尤和托尔的险恶用心，他是绝对会誓死不从的！
　　静下心来后，赵舰一个人开始了日常办公，星堡和两处矿区目前已经做好了联网，因此他就算在办公室里足不出户，也能随时与各部门的领导人员进行面对面的视频交谈，向他们下达命令。
　　不过因为赵舰这边有一些部门是舰娘在担当管理人员，所以他还是不可避免的会和一些容易造成尴尬的人碰面，比方说航空团的青海和巡逻队的妲莲，这两妹子在和赵舰视频通话时，表情都很不自然。
　　这种情况让赵舰感觉非常的不高兴，因为那次故意的泄露广播，他现在连和自己的部下们正常相处都要变的难堪起来了。
　　不想就这么让气氛就这么继续尴尬下去的赵舰，接通了全舰队轻巡以上级别舰娘的私人通讯终端，然后稍微沉吟了一下，对所有人说道。
　　“诸位！都别受那通莫名其妙的广播影响好吗？有关提升个人理想值的方法并不是只有那一种，我们刚刚得到的高能压缩机也能办到，只不过还需要一段调试的时间。所以请大家少安毋躁，冷静一点好吗？”
　　“但是提督，那还需要等多久呢？”
　　“不会太久的，而且提升的效率也肯定会更高。我跟红菱、纪伊她们来了上百发，也才提升了区区几百吨而已，这效率完全不够看的好吗？”
　　为了消除广播带来的影响，赵舰索性豁出去“自曝”，他的发言顿时让守在办公室门外的红菱和纪伊恨不得找个地缝钻进去，那一票堵门的“肉食系舰娘”全都看着她们两个偷笑不已。
　　“这个脑残怎么什么都往外说啊！”
　　“少爷这个笨蛋……”
　　靠着这顿“现身说法”，赵舰成功在一定程度抵消了之前广播带来的影响，但他的这番话却让某个“编外人员”很不开心。
　　作为星堡舰队的雇佣兵，法国的黎塞留在星堡上也可以享受与其他舰娘一样的待遇，因此无论是之前的广播，还是赵舰的这通发言，正在泡温泉的黎塞留都一字不落的听进耳朵里。
　　当听到赵舰已经和好几个舰娘发生过“亲密关系”时，一种失落感在她心中油然而生。
　　自打第一次见到赵舰后没多久，黎塞留就发现自己在不知不觉间越来越在意对方的身影。总想看到对方、想和对方说话，如果听到对方夸奖自己，甚至能偷偷的开心上好几天！
　　造成黎塞留这种心理的主要原因，的确是和赵舰他们进行的潜意识催眠有关，但实际上，这种催眠也仅仅是借着整备的机会，偷偷进行过3次而已，黎塞留现在会有如此强烈的反应，都是拜“意识滋生”所赐。
　　就像赵舰上辈子看过的某部电影里所说，潜意识是一种顽强的病毒，一旦被植入，就算放任不管也会慢慢滋生。黎塞留对赵舰的好感因为是“由内而外”的产生，所以发展起来也格外迅速。
　　短短几个月的时间，就已经让黎塞留对赵舰的态度从“略有好感”攀升到了“暗藏爱意”的地步！因此当她得知自己的梦中情人已经有了不止一个爱人时，黎塞留本能的感觉到失落与不甘。
　　茫然如幽魂般的离开了温泉，黎塞留漫无目的在生活区四处瞎逛着。这里的生活娱乐设施要比法国国内的强很多，黎塞留第一次来的时候，可是好好的放松了一番，舒缓了战争带来的压力。
　　但现在这些设施，却让她提不起半点兴趣！
　　走着走着，黎塞留来到了专门面向舰娘的服装自选店门口。这地方是赵舰专门为舰娘准备的日常服饰供应区，由赵舰亲自提供样式、唐裁缝负责剪裁缝制，里面有很多跨时代的时髦款式，因为是免费自选，可以随便拿来试穿，喜欢就可以直接穿走，所以深受广大爱美舰娘的欢迎。
　　黎塞留要是没记错的话，店里有一块“提督推荐专区”，专门展示一些款式十分大胆的内衣或者睡裙。第一次看到这个窗口时，黎塞留还觉得赵舰太轻浮，但随着好感度的自动提升，她现在已经完全没有这种想法了。
　　进了服装店，黎塞留就直奔专区而去，此时正在展示的两套衣物，一套是粉色的轻纱睡裙，另一套则是吊带白丝的大胆内衣。
　　黎塞留左右看了看，见店里目前还没有其他人在，便将两套衣服全都拿了下来，然后想做贼一样钻进试衣间，很快便将这两套“决胜战衣”披挂在身上。看着镜子里性感惹火的自己，黎塞留忍不住猜测要是让赵舰看到自己现在这幅样子会是个什么表情。
　　不过就在黎塞留脑子里忍不住浮想翩翩时，试衣间外却突然传来了其他人的声音，这顿时将她从臆想中拽了回来。黎塞留紧张的往门外瞄了一眼，发现是那两个名字很土气的轻巡小妹妹在店里挑衣服。
　　黎塞留看了看自己身上这套不敢轻易示人的装扮，心想既然已经放不回去了，便一咬牙把旁边的军服拽过来直接套在外面。这样一来除了白色过膝丝袜遮不住外，至少直接穿走是没什么问题的。
　　于是鬼使神差的，黎塞留真的把那两件“提督推荐”的衣服穿走了！


第445章 服侍魔王的魔女
　　穿着“提督推荐”的特型内衣，黎塞留快步走出更衣间，大炮妹二炮妹刚想和她打声招呼，对方就一阵风似的没了影儿，弄的两人莫名其妙。
　　而黎塞留在出了店门后，就迫切的想要马上返回自己船上，把那身让她感觉十分羞耻的内衣换掉。但心急之下，光顾着低头走路的黎塞留完全没有分清方向，稀里糊涂的就又走回了洗浴区！
　　恰巧这时正前方的拐角处传来女性的说笑声，黎塞留一时心慌，也没看门牌就闪身躲进了一旁的门里。结果一进门，正好看到准备去泡澡的赵舰在脱裤子，两人四目相对，彼此一时间全都愣住了！
　　“呃……女浴室在隔壁。”
　　“我知道……”黎塞留难堪的捂着脸。
　　“那你这是？”
　　“求求你，别问了行吗。”
　　“好吧。”
　　默默的将脱到一半的裤子又提上，光着膀子的赵舰有些尴尬的挠了挠脸颊，一时间不知道该说些什么。而黎塞留则忍不住偷偷的用眼角余光瞄了一眼赵舰的八块腹肌，在心里暗赞了一句“身材好棒”！
　　这时光围着一条围巾的纪伊从浴室里面走了出来，对方一看黎塞留竟然在更衣间里，不由得为之一愣，然后很快便暧昧的偷笑起来。
　　“啊啦！这不是黎塞留小姐吗？这么巧，你也来洗澡啊！”
　　“呃……其实我……”
　　“您不用解释，我都知道！公共浴池虽然大，但用的人也多，您一定很不习惯吧？没关系的哦！这边是提督专属浴池，平时只有提督和我们这些负责‘伺候’他的女仆使用，不介意的话，就跟我们一起洗吧！”
　　“一起……哎！？”
　　猛地听到纪伊说要自己和赵舰一起洗澡，黎塞留先是一愣。然后忍不住失声惊叫出来。而赵舰也是一脸惊讶的看向纪伊，对方只是俏皮的向他眨了两下眼睛，一副鬼灵精怪的样子。
　　出于一种封建主义腐朽堕落的享乐主义思想，赵舰平时里洗澡，都是由红菱和纪伊轮流陪侍，因此浴室里没少发生一些“香艳”的事情。像纪伊就有三分之一的吨位是在温泉池子里提升的！
　　本来洗鸳鸯浴被人撞破就已经够尴尬的了，突然又要走“水上飞”路线，饶是赵舰这种无节操之辈，也觉得这进度有点稍快。
　　但没给黎塞留逃跑的机会，纪伊微笑着几步来到黎塞留身前。充分展示了她善解人衣的高明手法。黎塞留仅仅是一愣神的功夫，就被对方脱了个七七八八，顿时露出里面那一身“提督推荐”。配上黎塞留前凸后翘的惹火身材，让赵舰看的是气血上涌！
　　不过就在赵舰看的呼吸加速时，纪伊却突然扭头冲他努了努嘴努嘴。
　　“提督大人您还在这儿傻愣着干什么？赶快换好衣服进浴室去啊！您在这儿傻站在，黎塞留小姐怎么好意思继续更衣嘛！”
　　“哦、哦！”
　　被纪伊说了两句，赵舰像小学生一样，乖乖的脱到只剩一条裤衩，然后捂着裆部钻进了浴室。而他闪人后，纪伊脸上露出一抹意味深长的笑容，轻轻舔了一下嘴唇，转身看向满脸羞红的黎塞留。
　　“这下好了！黎塞留小姐也赶快脱衣服吧！”
　　“哎哎！我……”
　　不由分说的。纪伊娴熟的剥落着黎塞留的衣衫，一双玉手在对方身上不断游走。指尖上那种滑腻的触感，让纪伊知道黎塞留应该是刚洗过澡不长时间，但这个“坏女人”却故意装作没有发现。
　　完成出于弱势地位的黎塞留很快就被对方逼到墙边。但纪伊依旧不饶人的继续纠缠上来，两人的肉体很快就紧贴在一起。黎塞留还是第一次和人贴的这么亲热，而且对方还是一个长相颇为妖艳的女人。
　　纪伊一边对黎塞留上下其手。一边在对方耳边吐息如兰道。
　　“黎塞留小姐的身材真好呢！尤其是这胸部……呵呵！用手一抓感觉就像是快要从指间溢出去了似得。”
　　“别、别这样……”
　　伸手按在黎塞留胸口不轻不重的揉捏着，纪伊号发现装备着16英寸炮的自己，竟然在乳量上不敌只有15英寸炮的黎塞留。这就说明对方本身的“底子”已经好到可以抵消后天加成了！
　　纪伊做好了拖这法国妞“下水”的准备，而面对她的骚扰，脑子里已经陷入一片混乱的黎塞留，只能进行着徒劳的抵抗。
　　“纪伊小姐、为什么……为什么要这样对我？”
　　“因为啊，我已经堕落了哟！而引导我堕落的人就是提督呢！起先我的确是很恨他，但很快我就发现，他只是帮人家解放了真实的自我而已。那种堕落后才能品尝到的滋味，可是甜蜜的会让人上瘾呢！”
　　“但是……但是我不想……”
　　“不想？真的不想吗？别欺骗自己了，你骗不了我的，你喜欢提督，喜欢到想要和他不顾一切的水乳交融，我说的对不对？”
　　“我……”
　　“来吧！遵从你的本心，跟着我走，只要我们一起走过那道‘门’，你想要的一切，就都会得到的！”
　　注视着纪伊那闪烁着妖冶光芒的双眼，黎塞留渐渐感觉到脑子变的轻松起来，但身体却越来越热。并不知道赵舰已经对黎塞留做过潜意识催眠的纪伊，见黎塞留竟然对赵舰表现出爱意，便毫不犹豫的决定“帮”她一把。
　　这个魔女就像她刚刚说的那样，“堕落”后的她反而感觉比之前的自己要更加自在。所以为了答谢帮自己脱变的“魔王大人”，纪伊除了向对方奉献出自己的肉体外，还主动为其寻觅新的祭品。
　　这种情况，绝对是当初赵舰所万万没有想到的！
　　很快赤身裸体的黎塞留便在纪伊的带领下走进温泉浴室，对方在看到赵舰后，脸上顿时露出欣喜迷醉的神情。而赵舰一看她那精神状态就知道，纪伊一定是对她“下手”了，纪伊见赵舰脸上显出不悦的表情，急忙向对方解释自己的用意。
　　“别误会，我没法让她凭空就爱上你，只是稍微引导增强了一下。”
　　两个具备东西方不同风格魅力的美人儿来到赵舰身边，黎塞留在纪伊的引导下，主动抓起赵舰的双手放到自己饱满的胸部上。对方脸上那种满足的神情，仿佛这是一种莫大的恩赐。
　　在这种情况下，赵舰悲哀的发现，自己的意志力实在是太弱了！


第446章 自由法国
　　晚餐时分黎塞留返回自己船体所在的泊区，赵舰已经将这里的整个平台都免费提供给法军官兵，作为他们日常活动的区域。黎塞留在回来后，谢绝了官兵们共进晚餐的邀请，一个人回到房间。
　　一进屋黎塞留便扑倒在自己松软的床铺上，抱着枕头将身体蜷曲起来。虽然这一个下午的时间，她几乎都泡在水里，但黎塞留总感觉自己现在浑身都是那个人的味道，这让她忍不住去回想之前发生的事情。
　　“感觉……还不坏……”
　　用一种出乎意料的方式“拿下”了黎塞留，事后赵舰在对“四联装15英寸炮”的手感回味无穷的同时，也觉得自己是时候帮苦难的法国人民做点什么了。他并不希望将这变成“交易”，但也不想当个拔屌无情的男人！
　　当前的世界局势，法西斯阵营因为刚刚KO了法国，正处在一种即将超神的巅峰状态下。德意两国已经实质性的掌控了整个金星，正试着联手威逼水星上负隅顽抗的英国向其就范。
　　而他们的日本盟友这会儿也正忙着占领英法荷等国撤退后，在木星和碎星区留下的空白区域。他们的大肆扩张，自然引来了美国方面的注意。
　　但碍于轴心势力风头正劲，木星方面还有一个态度暧昧的唐国让人摸不清楚底细。饶是美国人财雄势大，也不敢在这个节骨眼上轻举妄动。
　　至于最外围有心雄起、却又欠缺颇多的苏联，暂时还没有人拿他们太当一回事儿！
　　赵舰从这种“三夹二”的格局上不难看出，眼下的局势对于反法西斯阵营来说，远比另一个时空下更为不利。英国孤立无援、美国两面受敌，苏联干脆因为海军方面的短板，连离境作战都困难。
　　一旦将来日本和德国打通火星这最后的屏障。让分成两块的势力范围连成一片，恐怕“新秩序”的降临就真的要无可避免了！
　　不过比起反法西斯，赵舰目前更想知道“破碎拂晓”的真实意图。这帮家伙的根基是在火星的美国境内，但又作出了资助德国这样的举动，这让赵舰实在不好判断当下各国与他们的敌友关系。
　　万一自己贸然出手帮错了人，那笑话可就闹大了！
　　所以赵舰发现自己目前的最大问题，还是情报方面的不足！破碎拂晓的情报网经营了几百年，眼线几乎遍布天下让人防不胜防，但自己这边却始终没能在对方的阵营内插进间谍。
　　这直接导致赵舰在与破碎拂晓前后的几次交锋中，也就最近的这一次打的不那么被动。所以想来想去，赵舰决定跟对方换一种“玩法”，给对方的那些纳粹盟友制造点麻烦，让对方主动来找自己。
　　这样做固然有惹火烧身的危险，但也不失为一个见效快的方式！
　　“托尔，‘自由法国’那边有什么值得注意的消息吗？”
　　“那得看提督你都想了解些什么了！说实话，我不明白你为什么要关注这个英国人扶植起来的法国流亡政府。因为英国舰队之前卖队友的行为，这个叫夏尔·戴高乐的少将，现在也跟着不受自己人待见呢！”
　　赵舰打听的“自由法国”，目前的情况也和另一个时空下差不多。
　　如果说贝当政府在法国人民眼中是投降派的话，那戴高乐领导的自由法国就是一群同样可耻的背叛者！英国人那次欠考虑的袭击，让流亡英国的戴高乐夹在中间很难做人。
　　不过他发表的演讲《告法国人民书》，倒是取得了不错的反响。英国方面为了扩大他的影响力，借此激起法国占领区的反抗意志，特意派遣了数艘潜艇带着广播设备跑到金星，他的这番演讲得到了许多热血青年的认可。
　　但目前戴高乐最大的问题，还是手上没有可用的实力！他希望那些渴望自由的法军官兵能主动与他取得联络。但几个月过去，也只有一些从敦刻尔克撤退出来的法军残兵向他报道。
　　另外英国这地主家也没多少余粮，所以给他的经费十分有限。光凭那点可怜的英镑，戴高乐连想给自己麾下的士兵每人配一条步枪都困难。所以赵舰就想，要不要在对方最困难的时候，伸条大腿给他抱一抱。
　　“提督，你是想拉这个戴高乐一把吗？”
　　“是的！我想拉他和法国一把，好让德国人过的别那么安逸。德国人要是不安逸，他们的盟友破碎拂晓就应该不会坐视不管。”
　　可能的话。赵舰打算和戴高乐见上一面，但他此时并不知道。留困在水星上的戴高乐也有心找他聊聊。
　　英国在开始全线战略收缩后，趁着新公海舰队还没有完成封锁前。将在外的绝大多数殖民地舰队都召回水星，参与本土防御。所以从碎星区回来的舰队，也为戴高乐带来了有关黎塞留号的消息。
　　让对方既气愤、又欣慰的是，法国远征舰队在遭遇英军的奇袭后，所遭受的损失并不大。绝大多数舰队已经成功逃脱，独自断后的黎塞留号在危难关头被一伙未知势力所救。
　　通过对方精湛的航空流战术，英军舰队判断这些半路杀出来的程咬金应该就是前阵子拳打日本、脚踢意大利的“幽灵舰队”。
　　这支身份神秘的舰队颇具实力，以擅长航空战而闻名，他们曾经用在意大利人身上的奇袭战法，受到来自各国海军的关注研究。不出意外的话，黎塞留号目前很可能就是跟这支舰队在一起。
　　另外戴高乐在通过查阅相关情报发现，这支神秘舰队虽然打法多以航空奇袭为主，但做派倒是很光明磊落。
　　对方从出现至今，从未袭击过任何民用船只。甚至有很多非官方的报告显示，对方一直在碎星区打击宇宙海贼，获救的船只很多，且各国都有，给人以一种锄强扶弱的侠盗感。
　　所以正身处困境中的戴高乐打算主动去和这支舰队接触一下，如果这些人真是“正义的伙伴”，想来应该会把黎塞留号还给需要她的自由法国。但在这之前，戴高乐却必须先协助英国守住水星！


第447章 水星保卫战
　　金星一战，英法百万大军被德国用闪击战吊打成狗，最终仅有30几万丢盔弃甲的残兵逃到水星。这之后希特勒并没有让德军乘胜追击，而是想通过劝降逼英国就范。
　　不过让希特勒失算的是，新上台才不长时间的英国首相丘吉尔是个与前任张伯伦截然相反的强硬派，持续了三个月的劝降最后以失败告终。
　　在丘吉尔的领导下，英国并没有选择向纳粹卑躬屈膝，而是做好了与德国佬死战到底的准备。他们的陆空军的确是在金星遭到了前所未有的重创，几乎失去了绝大多数战斗力，但所幸皇家海军依旧强大！
　　截至目前，英国海军在外的绝大多数战舰都已经归国，主力舰包括4艘伊丽莎白女王级战列舰、4艘复仇级战列舰、2艘纳尔逊级战列舰，胡德号战列巡洋舰和2艘声望级战列巡洋舰。
　　如果战况紧急的话，已经退居二线当训练船的铁公爵号战列舰，还有4艘已经下水的乔治五世级也可以勉强投入战斗。
　　值得一提的是，复仇级本来是应该有5艘的，但2号舰皇家橡树号却在数周前，于自家港口内遭到了来自德国潜艇的夜袭。
　　当时一艘编号U-47的德国潜艇大胆的趁着夜色和濛濛细雨摸到了斯卡帕湾上空。对方凭借内应提供的无线电指引，将鱼雷当成重磅炸弹，垂直投向皇家橡树号，其中一枚正中前甲板。
　　随后这艘潜艇在英军守备部队反应过来前，又对着已经起火的皇家橡树号连补三刀，当场KO了这艘战列舰，然后扬长而去。
　　事后德国方面将这次奇袭当成英雄事迹在国内广为传播，U-47号舰娘及其全体艇员受到元首接见，并与其共进晚餐。希特勒甚至还在饭后合影时，让U-47小朋友坐在了他的大腿上。
　　而英国方面也把这件事拿出来炒作。希望能借此激起军民对纳粹德国的愤怒。“要为皇家橡树复仇”成为一句在伦敦广为流传的口号。但喊出这句口号的丘吉尔很清楚，想要保卫英国，光凭一腔怒气是没有用的！
　　法国的闪电沦陷，让站前一度轻松自在的英国绅士们彻底失去了之前的那份从容。他们与德国之间的实力对比已经从过去的优势，变成了现在的势均力敌。如果再加上对方的盟友，英国将毫无悬念的处于劣势地位。
　　德国新公海舰队的主力舰虽然在主炮口径要弱于英国，但至少在数量上已经与英国基本持平。而那艘俾斯麦级战列舰，更是让英国海军感觉亚历山大！因为仅从目前获得的情报来看，这艘新锐战舰的性能不但要超过英军现役的任何一艘主力舰，甚至连尚未入役的乔治五世级也不例外。
　　至于德国的盟友意大利。对方的那点家当虽然在英国人眼里比较寒酸，但也有2新5旧7艘无畏舰，这分量已经不是“一根稻草”那么简单了！
　　局势对于背水一战的英国来说十分不利，德国人的超级巨炮和新锐战列舰都给予他们很大的压力。但作为一流强国之一，英国政府的手上也不是完全一点“底牌”，丘吉尔就在内阁会议上明确的表示，挡住德军的攻势不是问题，问题是该如何绝地反击！
　　对于英国人的这份自信，自信满满的德国人报以冷笑。在双方的和平谈判正式破裂后。希特勒当即准备用武力解决问题。
　　6月18日，金星战役结束仅仅过去3个月，德国再次集结起手头可以动用的全部海军兵力，和已经完成修复的超级巨炮古斯塔夫。浩浩荡荡的向水星进发。希特勒打算一炮轰平伦敦，让所有英国人明白拒绝他的代价！
　　这支庞大的舰队一出发，便被潜伏在金星附近的英国潜艇发现，消息通过接力的方式被以最快速度传递回水星本土。
　　早就做好了迎击准备的皇家海军当即倾巢而出。所有官兵都知道，真正考验他们的时刻终于要到了。这一次他们背靠的是自己的祖国，已经不能再像之前支援法国那样轻易的逃开！
　　这场决定命运的战斗。终于要开始了！
　　当德国大舰队以整齐的战斗编队穿过星门，与此同时的另一边，赵舰等人也正通过侦查站见证这场世纪之战。
　　不过在场众人关注的重点各不相同，赵舰关心的是战局的输赢和它能带来的影响，蚩尤想要一睹自己“神交”已久的海格力斯，托尔则紧盯双方可能投入使用的黑科技兵器，而得弗林格只关心自己三妹的安危。
　　至于其他的围观群众，从她们带来的零食饮料和红红火火的输赢赌局来看，至少有一大半是没心没肺的围观党，连赵舰都有点看不下去了。
　　“喂！我说你们当主控室是电影院吗？这特么的是战争，纯粹就是来看热闹的，马上带着你们的零食和赌资滚到影院去，我会让托尔在那边进行额外的转播。想要留在作战中心的，就给我保持严肃！”
　　伴随着赵舰的一阵咆哮，原本轻松的氛围顿时一僵，几个带头吃吃喝喝的家伙顿时识时务的带着与自己一路的小伙伴闪人了。而留在现场的也都是真正关心这场战局的人。大家紧张的盯着屏幕和立体战略地图，不时的会小声交流一下各自对战况的见解。
　　“提督，你觉得这场战争，英国人会赢吗？”
　　“金刚，你觉得他们还输得起吗？”
　　“但战争不能光靠意志力！德国人有战略级的决战兵器，就算他们投入到这场战斗中的舰队在数量上依旧不敌英国，但那门超级巨炮完全可以直接越线攻击水星上的英国城市。如果伦敦被夷为平地，英国人是有很大可能会放弃抵抗的。”
　　“你说的情况的确有可能发生，但我也觉得，英国不可能没有自己的撒手锏。战争没到真正结束前，一切皆有可能。我们隔着这么远，实在是没有办法做些什么，还是老老实实的看着吧！”
　　没有试图断言这场战役的结局，直觉告诉赵舰，两个时空的历史就算各不相同，但也肯定会有一定的“相似性”。
　　英国还就真的能力挽狂澜也说不定！


第448章 Avalon
　　此次水星作战，德国用于进攻的海军阵容依旧是之前闪击金星时的原班人马，主力包括5艘战列舰和4艘战列巡洋舰，数量上仅为英军本土舰队主力的七成，而且没有一艘航母，其他舰种的数量也处于劣势。
　　但那门随行的超级巨炮，却给了德军官兵莫大的底气！
　　而他们此次作战的主要目的也不是登陆水星！因谈判破裂而恼羞成怒的希特勒，打算向英人民人展示一下德意志引以为傲的古斯塔夫巨炮，好能让对方能对他提出的“和平构想”回心转意。
　　这支德军舰队在穿越星门后，很快便与闻讯而来的英军舰队相遇，但数量上占据着不小优势的英军舰队却没有贸然发动进攻，而是选择先与对方保持距离，甚至还谨慎的分成了左右两队，并不断的变化着阵型。
　　古斯塔夫的威慑力，使得英军指不敢让兵力太过集中，以避免被“一炮n响”的可能。但分的太散又不能有效实施拦截。
　　本来英军是打算在德军刚刚完成跃迁时，趁着对方还没站稳脚，直接以双纵阵型发动全面冲锋，赶在对方那门超级巨炮开火前，突击到“撕脸”距离，跟德国佬打肉搏战的。
　　但德军那诡异的整体跃迁，却害他们这个预想落空。
　　对方直接以战斗队形出现在同一个投送区内，并且这些家伙很狡猾的没有马上离开禁战领域，而是让古斯塔夫先在领域内蓄能。德军之前已经做过测试，充能不属于攻击行为，所以不会被星门的禁战领域干涉。
　　眼睁睁的看着那门危险的巨炮开始发光，已经有过一次挨打经验的英军知道，这是对方在为发射做准备了。
　　要知道水星的星门不像金星那样。所处轨道离主星很远。这边只要出了投送区，以8（宇宙）节航速飞上5个小时就能抵达伦敦。因此就算德国人不用那门巨炮，用常规炮弹也一样可以打得到水星。
　　打不打得中那都是次要的。给民众造成的恐慌才最为致命！
　　事实上在德军舰队到来之前，英国社会就已经开始出现动荡。尤其是像伦敦这样的大城市。民众纷纷逃离可能沦为攻击目标的城区，去偏僻的乡下避难，只有那些满腔热血的爱国青年和故土难舍的老人不愿意离去。
　　如今的伦敦市内，萧条和热烈并存！
　　很多街道已经十室九空，走在街上宛如置身无人的鬼城一般。而在一些主干道和广场上，那些自发留下来的爱国青年们正聚在一起，进行着慷慨激昂的演说。丘吉尔在听闻后，特意抽空上街见了他们几次。
　　丘吉尔以英国首相的身份。赞扬了这些年轻人在国家危亡之际表现出的大无畏精神。但丘吉尔的心里也清楚，想要抵挡德国的进攻，光靠一腔热血是远远不够的，他们还需要更加强大的力量！
　　当德军舰队带着古斯塔夫穿过星门时，丘吉尔本人正在白金汉宫地下的一处禁地内，同英王乔治六世一起，劝说着这个国家古老的守护者。
　　很少有人知道，在水星殖民地新建的白金汉宫下面，存在着一个神奇的圣地。那是一处巨大地下空洞、完美的球形空间，其中一半被纯水覆盖。浑圆如镜面般的湖水上，一座菱形的水晶宫殿坐落于球心点。
　　英国皇室根据古老的“凯尔特传说”，称呼这里为“阿瓦隆（理想乡）”！而英国现有的两台S级巨神兵，目前就都居住在这处圣地内。
　　别看英国目前对外公开的S级巨神兵只有一台，但实际上他们在巅峰时期也和唐国一样拥有着3台S级巨神兵，并且只对外公开其中两台，另一台则作为“隐藏角色”被保密，不为外界大众所知。
　　但这种强大的实力，却在美国独立战争期间被削弱。其中一台巨神兵突然叛变站到了美国人一侧，并在与另外一台巨神兵的决斗中两败俱伤。
　　这之后战局接连失利的英国不得不屈辱的承认美国独立，而双方出于一种默契，谁都没有把各自顶级巨神兵拼到两败俱伤的事抖搂出去。所以如今的英国的确是只剩下一台可以动用的S级巨神兵了。
　　“薇薇安女士，我求求您了！不列颠的人民现在需要阿瓦隆的庇护。德国的军队已经打到了我们的家门前。如果任由那门邪恶的巨炮开火，到时候不知道会有多少无辜的英国人民因此而丧命！”
　　“但如果我将阿瓦隆的能量用于张开护盾，亚瑟会有危险的！”
　　阿瓦隆湖心的水晶宫内，丘吉尔正苦口婆心的劝说着一位身形如幻影一般飘忽不定的蓝发女子。对方正是英国之前秘而不宣的第三台S级巨神兵——“胡中仙女”薇薇安。整个圣地阿瓦隆目前都在对方的掌控下，而这处依旧可以运作的古代人遗迹，就是英国最后的底牌！
　　此时偌大的水晶宫内，位于大殿正中心的位置上，是一台体型超级巨大的、有着水母一样下半身的半人型巨神兵，而在其肿大的透明腹腔内，还有另外一台残破的银色巨神兵。
　　丘吉尔每次目光瞄到那边时，都会感到一阵阵的惋惜，如果那台银色巨神兵没伤成那副样子的话，他们现在的处境绝对不会像现在这么艰难。
　　“薇薇安女士，我现在站在这里，并不是想劝你放弃对亚瑟王的治疗，而是希望在德国人发动进攻的这段时间，稍微动用一些阿瓦隆的力量，协助我们保护水星不受攻击。我相信，伟大的骑士王也会同意这个决定的！”
　　用满怀敬意的目光看了一眼银色的巨神兵，丘吉尔的话明显让薇薇安出现了一丝动摇。但一直都在努力挽救骑士王的薇薇安也清楚，亚瑟现在的情况有多糟，如果没有阿瓦隆的力量，对方可能早就已经消逝了！
　　就在薇薇安感到犹豫不决时，一直没有动过的银色巨神兵突然颤抖了一下，薇薇安和丘吉尔等人当即紧张的望向对方，这时一个听起来十分虚弱的声音，在大殿内缓缓响起。
　　“尼妙，不用担心我，我还没脆弱到那种程度，用阿瓦隆去保护不列颠的人民吧！我一时半会儿不会有事的……”
　　第449章
　　作为太阳系距离恒星最近的星球，水星在古代人时期，曾一度担当过能源收集站的平台。而安置在星球内部的“阿瓦隆”，除了能高效率的收集太阳能外，还可以担当立场发生器，为整个星球构建防御屏障。
　　这种无与伦比的强大防御能力，被英国王室视作这个国家最后的“保命手段”，不到濒临亡国灭种的那一刻，绝对不能轻易使用。
　　自负的大不列颠原以为自己可能永远都不会用到这个手段，但如今德国人已经兵临城下，所有人都不得不承认，英国的命运正危在旦夕！
　　此时德军舰队依旧躲在投送区的禁战领域内，等待着古斯塔夫巨炮充能完成，而守在外面的英军舰队只能咬牙切齿的干瞪眼。他们虽然可以在禁战领域之外开炮，但常规穿甲弹一旦飞进禁战领域，弹头的同化破甲锥就会失效，无法有效的穿透防御立场。
　　德国人也是吃准了这一点，在禁战领域内显得是肆无忌惮。尤其是那些参加过第一次世界大战的“老兵舰娘”们，简直是扬眉吐气！
　　“哈哈哈！戈本你快看那些英国佬吃瘪的德行，真特么的解气！”
　　“是啊！可惜得弗林格大姐头不在了……”
　　“我到觉得大姐不在，未尝不是一件好事。如果让她看到兴登堡现在的样子……算了！不说这些了，谁让咱们都是些兵器呢！”
　　看了看不远处被四艘凯撒级战列舰拱卫起来的古斯塔夫巨炮，位于战巡机动部队中的毛奇和戈本都是唏嘘不已。
　　这两姐妹和得弗林格级三姐妹都是德国一战时期的老战友，其中毛奇还和得弗林格、吕佐夫一起参加过著名的日德兰大战，联手暴揍过英军战巡编队的那些“大脆皮”，彼此的关系堪称“铁姐们儿”！
　　但如今得弗林格级三姐妹的大姐、二姐都已不在，三妹兴登堡的神核虽然被再次启用，但因为同化了一门大炮，前世的记忆已经荡然无存。每当毛奇和戈本看到古斯塔夫那张熟悉又陌生的脸。心里都很不是个滋味儿。
　　不过经历过战争和惨败洗礼的她们也清楚，这都是没有办法的事！
　　在双方大眼瞪小眼的对峙了近2个小时后，古斯塔夫的充能终于完成，接下来为了开炮必须开到禁战领域之外。希特勒对这一炮的期望是撸在水星上面，直接抹平一座英国城市，帮助这些傲慢的英国人重拾敬畏之心。如果能捎带上的再报销一些螳臂当车的英军主力舰，那就更好不过了！
　　但英国舰队不会眼睁睁的看着入侵者攻击他们的本土，更不会排成一条直线方便对方“穿串”。趁着对方龟缩在禁战领域内的这段时间，英军已经从容布阵，摆出了一个覆盖阵型。
　　这个阵型虽然薄薄的一层。很容易被突破，但却方便发挥火力，形成立体化的弹雨覆盖。而且这个阵型还能最大限度的降低来自那门巨炮的威胁。
　　经历过上次金星战斗的慌乱后，英国为了对付这件超级武器，派出了大量精锐特工。虽然没能成功的将其破坏，但却阻碍了修复进度，并发现这门巨炮无法进行连续发射。每开一炮都要返厂大修，这让英军方面不由得为之松了一口气。
　　对于英军来说，这场战斗的目标就是阻止那门巨炮开火。或者想办法让她打偏。如果失败了，英国也许不会被这一炮就彻底摧毁，但受到惊吓的民众却会认为，自己国家的军队已经没有能力保护他们。
　　而民心要是垮了。这个国家也就支撑不下去了。
　　所以一看到德军舰队要从投送区里出来，英军舰队当即做好了向巨炮集火的准备，务必要在第一时间重创这个最大的威胁。
　　但让英军这些全神贯注的战舰没有料到都是，就在她们的注意力都集中到古斯塔夫身上时。近百枚鱼雷突然从她们身后不声不响的出现。一些战舰反应及时，躲开了这些鱼雷，但也有一些反应慢的被当场命中。
　　这次突如其来的雷击对英军造成的损失并不大。仅仅击沉了几艘小吨位的轻巡和驱逐舰，但偷袭却将英军的阵脚打乱。而趁着这短暂的混乱，早有准备的德军迅速从禁战区内杀出。
　　早在德军主力到来前，德国海军的潜艇部队指挥官邓尼茨中将就已经偷偷的向水星方面派遣了十几艘u型潜艇。这些潜艇在偷渡到水星区域后便小心的潜伏在水星的阴影中，直到德军进攻即将开始才摸到星门附近。
　　她们的作用就是从背后奇袭英军大舰队，不求打出多大战果，只要能给对方制造出混乱即可。
　　这些潜艇一得手，德军这边以4艘战巡为主的机动部队当即发动冲锋，直接暴力突破了英军阵线，向着水星的方向靠近。发现她们企图的英军战巡迅速调头展开追击，顿时引走了一批英军的高速舰。
　　而另一边，已经完成充能的古斯塔夫巨炮，则在5艘战列舰的贴身保护下飞出禁战领域，炮口对准了水星上有限的几块陆地之一。
　　这一炮打死英国人不是目的，吓死他们才是！
　　古斯塔夫一出了禁战区，便开始了最后的“炮弹激活”，这个过程因为会被判定为攻击性行为，所以只能在外部进行，德军其余战舰的任务就是在这段时间内，不惜一起代价保护古斯塔夫。
　　而英军见状自然不能让他们得逞，以纳尔逊、罗德尼为首的主力舰们当即动身上前。就算是阻止不了对方开炮，也要用撞的让她打偏！
　　双方的主力舰很快便交汇在一起，德军虽然在数量和质量上都处于劣势地位，但凭借着坚固耐操的船体，完全有能力硬抗一段时间。双方就像是在玩橄榄球一样，彼此冲撞不止。
　　英军虽然斗志高昂，但他们的对手也不弱，双方在一番混战之下各有损伤，但被重兵保护在核心的古斯塔夫仅仅受了点不痛不痒的小伤，奋勇作战的英军最终还是没能阻止的了她激活炮弹。只能眼睁睁的看着对方黝黑的炮膛内，闪烁出耀眼而致命的紫色光芒！
　　伴随着这道光芒的最后收束，一道恐怖的光束从古斯塔夫8000mm的炮口喷射而出，将挡在她面前的英军和德军战舰统统化为灰烬。
　　但就在英军官兵感到绝望时，水星方面竟然也出现了变化！
　　另一道如水波般的翠绿色光柱突然从白金汉宫冲天而起，在接触到领域之壁后，迅速将无形的屏障浸染成同样的翠绿色。古斯塔夫发射的光束在碰触到这层翠绿色的领域之壁后，迅速消散于无形，仅在屏障上留下一圈圈荡漾开来的波纹。
　　在目睹这惊人的一幕后，战场上的双方舰队如同中了定身术一般，全都傻愣在当场。德军旗舰巴登号上的舰队指挥官一脸呆滞的看着那道美丽的绿屏，一旁的通讯器里传来观察员结结巴巴的声音。
　　“司、司令！我们……我们未能击穿他们的装甲。”


第450章 15法郎
　　千钧一发之际，英国人靠着自己手上压箱底的“阿瓦隆”，成功挡住了古斯塔夫巨炮的雷霆一击。当这道坚不可摧的屏障将整个水星的天空都染成一片翠绿色时，地面上的英国人民顿时热泪盈眶，忘情的高呼着“天佑不列颠”！
　　而另一边的德国舰队见自己的攻击未能凑效，指挥官也当即下令开始撤退。刚刚开过炮的古斯塔夫虽然是一副大破的模样，但好在经理过上次的经验教训，推进系统得到了改良，目前依旧可以运作。
　　于是在友军的掩护下，浑身都是伤的古斯塔夫步履蹒跚的向着水星星门的传送区转移。投送区与传送区之间的这点距离对于宇宙战舰来说并不算远，只要德军铁了心的想走，英军的确拦不住他们。
　　就这样，第一次水星保卫战，以英军的胜利宣告结束。双方各有损失，但德军未能达成他们预想的战略目标，反而让英国方面因这场胜利而士气大振，一扫之前的悲观气氛。
　　不过战后丘吉尔和英国军方的高层们并没有被胜利冲昏了头脑，他们清楚水星战役才只是刚刚开始而已。首战的确开了一个好头，但接下来距离最终胜利，他们还有很长的路要走。
　　而目前困扰英国最大的问题，主要还是物资！
　　因为金星的沦陷，通往水星的补给线已经被截断。德国的舰队虽然数量上处于劣势，但英军舰队没有对方那种整体跃迁技术。如果贸然发动金星夺还作战，舰队很有可能会在跃迁后，因投送区的随机性而分散，让德军有逐个击破的机会。
　　而要是不打通这条生命线，仅凭英国现有的物资储备，他们最多也就还能撑个一年左右。哪怕“临时抱佛脚”就地开矿，以水星那有限的陆地面积。可开发的矿藏储量也无法和金星相提并论。
　　只要德国能妥善处理目前已经占领的那些星球，在海军力量上赶超皇家海军只是一个时间问题！
　　事实上丘吉尔心里很明白，眼下的这场战争的胜负，已经不是能靠英国自己独自打赢的了，他们需要拉拢一些强力的盟友，但眼下可供他们选择的对象却已经寥寥无几。
　　在丘吉尔看来，目前最适合的结盟对象无疑是美国，对方有着不俗的军事力量，而且倒霉的正好身处纳粹势力范围的中间。除非罗斯福肯向德日意三国妥协，否则开战就只是早晚的事。
　　不过身处高位、了解某些“历史辛秘”的丘吉尔也在担忧。他知道美国那边还存在着另一个“恶魔”。当年美国的独立战争，华盛顿就有从他们手上借过力量，好在后来发生的南北战争，可以视作是美国政府与这股势力之间的决裂之战。
　　但如今这么多年过去，这两帮人究竟有没有又走到一起，就不是身处水星的丘吉尔所能了解的了。
　　保卫水星的首战结束后，英军舰队清点损伤，除了有1艘重巡和2艘驱逐因为躲闪不慎，被古斯塔夫当场“蒸发”掉外。其他负伤和战沉的船只都能马上拖回去进行维修。凭借着数量和主场优势，至少在短期内，皇家海军还耗得起！
　　而撤回去的德军，一时半会儿应该没有能力发动第二次攻势。双方都能有一个喘息的机会，就看谁能先缓过劲儿来了。
　　与此同时的另一边，刚刚观赏完英德大战的赵舰等人，正为那道笼罩整个水星的防御屏障啧啧称奇。本来赵舰还以为。水星怎么着都得挨上一下子，但这道屏障的出现却让德军的攻击失效。
　　能覆盖如此大的面积，能轻松扛下古斯塔夫一击。这东西的防御力之强可见一斑。赵舰不由心说，要是星堡也能拥有这种水平的防御能力，那他以后就真的谁都不用怕了！
　　“这东西太牛逼了！托尔，你了解那个防御屏障吗？”
　　“知道！是星球级的能量防护罩，所有的改造殖民星都有这种防御装置，不过现在多数已经失效，没想到水星的还能用。”
　　“这样吗？那我们可不可以从其他星球上找一个坏的回来，然后自己修呢？要是能给星堡用的话，那我们的防御就无敌了！”
　　“提督！你这想法理论上可行，但实际难度太大，这种星球级防护罩的发生装置不是那么好修的。”
　　“总得尝试一下嘛！”
　　一想到能给星堡增加一道强力的保护罩，赵舰满眼都是兴奋的光芒。这时红菱轻咳了一声，朝赵舰示意法军黎塞留号的舰长马赞上校也在现场，提醒他还有“正事”要考虑。
　　“少爷，咱们不是打算要和自由法国取得联系吗？”
　　“对！差点把这事给忘了。不好意思，马赞上校，请原谅我刚刚的失态。我目前正试着与‘自由法国’这个抵抗组织取得联络，打算向他们提供一定的援助。但我毕竟是个外人，贸然接触的话，难免会被对方怀疑别有所图，所以我希望您能当这个中间人。”
　　“赵先生，您想帮助法国？为什么？”
　　“因为我已经确定，我的对手正在资助德国。所以于情于理我都应该帮一帮法国，毕竟我们有共同的敌人。”
　　没有说那些冠冕堂皇的大话，赵舰很直白的告诉马赞，驱使自己这样做的是利害关系，而这个理由显然也让马赞很容易接受。不过出于一种对英国人的厌恶，马赞并不希望赵舰去帮“自由法国”这个英国扶植起来的法国流亡政府。
　　“赵先生，您的好意我代表所有受难的法国人民表示感谢，但……您能不能换一个抵抗组织资助？我相信在法国本土，应该也有很多不愿意向德国屈服的抵抗者，而且都战斗在第一线。”
　　“放心，那些抵抗组织我也会送去援助的，但群龙不能无首。我相信目前流亡英国的戴高乐将军是个有能力的军人，我曾经在去法国旅游期间，花15法郎买了他写的《建立职业军》这本书，看过之后感觉受益良多。如果将来法国想要反击，你们会需要他的头脑。”
　　“《建立职业军》？那是什么书？”
　　听到马赞的疑问，赵舰从一旁的桌子上取过一本不太厚的软皮书递给马赞，然后指着这本书说道。
　　“拿去看看吧！你会惊奇的发现，德国军队的培养和所应用的闪击战术，都能在这本书找到。说句有些伤人的话，我觉得德国佬干翻你们的主要投入，也就是这15法郎了！”


第451章 立场问题
　　曾几何时，法国有过那么一个机会，可以先德国一步组建出自己的“闪击部队”。当时还只是一个年轻军官的戴高乐率先意识到，装甲机兵这种心理战武器，并不是只能当一个狐假虎威的李鬼。
　　以它为首的新一代装甲武器正在飞速发展，肯定会在不远的未来爆发出令人瞠目结舌的战斗力。如何更加合理有效的利用这种战争利器，让当时的戴高乐苦思冥想了很长一段时间，最终构思出了一种极具超前意识的职业军理论。
　　戴高乐通过调查发现，自一战结束以后，法国的人口出生率正在迅速下滑，因此在军队的数量上，已经无法取得对德国的优势，这种劣势必须以武器装备和作战样式上的优势来弥补。
　　于是戴高乐提出建立一支强力的、快速的、能突击的、小而精的高机动军队。这支机械化部队将由精锐的职业军人组成，配备有精良的轻重型武器，将装甲机兵集中使用，以形成强大的突破能力。
　　但法军中的顽固派却对这个小军官的新理论嗤之以鼻，依旧固执的选择按照“一战风格”建设一支以步兵为主要突击力量的陆军。装甲机兵也和火炮一样，属于步兵的支援单位，这些官老爷不愿意吸取任何关于广泛和独立使用新武器的建议。
　　因为在一战时期，太空舰队很少参与地面战，甚至会刻意避免进入大气层，原因在于大多数国家都会把本国的巨神兵配属给陆军。
　　这些巨神兵在战争期间以战区为单位进行部署。有它们在军中坐镇，没有哪支舰队会愿意冒着被全歼的风险靠近地面！
　　所以受这种惯性思维的影响，法国最高统帅部始终认为，坚硬的永固式阵地加上能起到威慑作用的巨神兵，才是陆地战争永恒不变的王道战法，戴高乐的那套根本是在“离经叛道”！
　　可惜第二次世界大战的到来，很快就用事实证明了戴高乐的先见之明。而被打脸的法军最高统帅部也为自己的固执付出了代价！
　　德国人只花了15法郎就打败了法国人，赵舰的这句话虽然给人感觉有夸大之嫌，但事实情况的确是德国以微弱翻代价取得了胜利。法国沦陷的速度之快，超乎了所有人的意料！
　　按照赵舰说的，马赞翻开了那本只有200页的软皮书，熟悉的法文却在书写着让马赞陌生而又似曾相识的内容。在赵舰推荐他看这本书之前，他和大多数法国人一样，对戴高乐和他的书闻所未闻。但时至今日结合法国的亲身遭遇再看，不免让人有些唏嘘。
　　原来“宝物”一直就在身边，只不过无人问津罢了。在这些因素的影响下。马赞终于是对流亡英国的戴高乐有点另眼相看了。
　　赵舰的打算是，通过资助自由法国，支持他们在金星上的抵抗运动，从而起到牵制德国的作用，并获得在金星上的情报网。他的侦查站虽然能力强大，但也有力有不逮的地方，这跟他联合七王爷以获取火星方面的情报是一样的投资行为。
　　不过就目前来看，想靠这些羸弱的抵抗组织去牵制如日中天的纳粹德国，暂时还不用指望他们有这个本事。
　　如今的法国正处在一种茫然时期。前后的遭遇让他们分不清德国和英国究竟谁才是自己的敌人。所谓的抵抗组织也多是乌合之众，就算给他们再好的武器装备，也无法和训练有素的德军相抗衡。
　　所以着急很直白的告诉马赞，在法国的抵抗组织真正尝到血的经验教训之前。他暂时不会向他们提供支援。好钢如果没用到刀刃上，打造出来的根本算不上是武器！
　　全程看完了水星保卫战，赵舰吩咐托尔发一份视频文件回国，刚准备要离开主控室。这时超时空通讯的终端机突然收到了来自未知信号的呼叫。赵舰和托尔看到后皆是一愣，面面相觑的对视起来。
　　要知道赵舰他们所使用的超时空通讯，利用的是古代人留下的讯息网络。目前有能力这么干的还只有他们这一家，因此也被赵舰戏称为“大星堡局域网”。现在突然冒出这么一个“未知用户”，自然让赵舰大感惊讶。
　　于是略微犹豫了片刻，赵舰让身边的众人先全都退下，然后接通了对方的来电，一个英俊的白人青年顿时出现在大屏幕上。
　　“hi！我的朋友，好久不见了。”
　　“华尔特·波顿？”
　　“哈哈！很高兴你还没有忘记我的名字。”
　　“我该说果然是你吗？”
　　“事实证明，你我的直觉都很准！星空庙会上的那次见面，我就知道你会成为我的对手，但让我没料到的，是你的实力。不过也正因为是这样才能让人感觉有趣，不是吗？”
　　带着一脸轻松自在的笑容，屏幕对面的华尔特看上去并没有因为前后数次栽在赵舰手上而流露出丝毫恼怒的神情。这种高深莫测的姿态，要么是靠装逼故弄玄虚，要么就是手上真有什么底牌。隔着一块大屏幕，赵舰无法感知到华尔特的真实想法。
　　“说吧！你找我究竟有何贵干？”
　　“没什么，就是想问问，你前阵子从我这儿抢走的那玩意儿，现在用的还顺手吗？如果有什么麻烦的话，我可以帮忙哦！”
　　“呵呵！不劳您费心，好用着呢！”
　　“是吗？那还真是可惜呢！我还以为能以此为契机，和贵方进行一些有关古代技术方面的友好合作呢。”
　　“华尔特先生，你觉得咱们之间还有合作的可能吗？”
　　赵舰很清楚，他们与对方势力之间是完全的立场不同，赵舰自始至终是站在人类这一边，而破碎拂晓却是站在那个所谓的“神主”一侧。双方前后几次接触，都是以“武装冲突”的方式展开。
　　赵舰先后从对方手上抢到1座小行星矿区、3艘异形战舰和1座高能压缩机，摧毁了aky船团和他们在碎星区的基地。对方也派兵突袭过他的老巢，企图强行夺取星堡。
　　在双方已经结下这么多梁子的情况下，华尔特突然跑来要谈什么合作，赵舰觉得自己要是能答应，那就真特么的是见鬼了！


第452章 舰娘改造
　　当初赵舰带着自己的舰队去土星抢高能压缩机时，曾一度有过能将华尔特干掉的机会。对方当时就在芬兰境内的一座小县城内，距离挖掘地点还不到100公里。
　　这边有一个水深合适的小湖，可以停靠千吨以下的小型货船，华尔特准备的几艘接应船只都停靠在这里。如果赵舰当初将侦查范围再扩大一些，也许就能在行动前发现这些船只的存在。
　　可惜当时赵舰急于利用暴风雪的掩护，因此在时间上并不宽裕。事后那个侥幸逃脱的家伙带着核心部件返回小镇，对方的描述让华尔特知道，抢走自己东西的是“老朋友”。
　　因此在盘算了一番利弊后，出于一种自认为的“善意”，华尔特主动联系上赵舰，希望能与这个总给自己制造麻烦的对手冰释前嫌，但赵舰却对他的和平祈愿连一点兴趣都欠奉。
　　“华尔特先生，道不同不相为谋，我跟你们破碎拂晓没什么好说的。大家各自的理念完全背道而驰，我们注定是敌人！”
　　“这样吗？那还真是可惜……”
　　对于赵舰的拒绝，华尔特伸手一按额头，做出一个十分为难的表情，但紧接着对方语气一变，突然抛了一个媚眼，然后用一种男女暧昧般让赵舰感到毛骨悚然的语气说道。
　　“……不过我是不会放弃的，咱们下次再见哦！”
　　华尔特说完便挂断了通讯，而赵舰则露出一副濒临崩溃的表情。之前躲起来的众人纷纷从各个角落里钻出来，蚩尤走到赵舰身边，带着一脸坏笑对赵舰“安慰”道。
　　“放心吧，小子！我会帮你守在后面的！”
　　“……”
　　华尔特的电讯，让赵舰有了一种被基佬盯上的危机感，为了守护自己“重要的东西”，他认为很有必要开始新一轮的军备扩充。
　　正好他们刚刚得到了高能压缩机。有了这个东西，再配合一些星堡上原有的设备，托尔现在已经有条件对wo酱、塔尔娜拉和露丝这三位异种舰娘进行改造，使她们能像星堡舰队里的其他舰娘一样，将效忠对象转移到赵舰的身上。
　　之前一直困扰赵舰的主要问题，是这三个舰娘都没有神核。她们虽然与普通舰娘一样，都能同化操纵船体，但在身体结构上却具有半能量、半生化特质，这一点和赵舰的情况非常类似。
　　但不同之处在于，赵舰的融合状态非常完美。而这三人的身体却都是以一种十分粗暴的方式改造。这会严重损害她们的生命，这些异种舰娘的寿命估计都不会超过10年以上！
　　而她们的船体则因为应用了某些特殊技术的原因，只能被这些异种舰娘同化，且同化状态在舰娘死亡前都无法解除。这种坑人的设计一看就知道，是为了避免让异种舰娘和船体被人类势力利用。
　　托尔曾经告诉赵舰，在这三人的体内，她们的实体大脑就是等同于神核的核心部分。如果用对待神核的方式强行重启，不但会抹去她们的记忆，还会直接摧毁人格。让她们变成毫无知觉的植物人。
　　之所以会出现这种情况，主要原因在于她们不是纯能量生物，因此也无法像其他神核舰娘一样，在重启后回归到“初始状态”。
　　而更让人觉得棘手的是。托尔还在这三人的大脑内发现了一种病毒性的防御机制，如果赵舰试图通过深层意识空间洗脑，这种防御机制就会发动逆向侵蚀污染意识空间，达到同归于尽的效果。
　　正是因为这种让人无处下手的防御手段。才让赵舰只能放着这三个高阶舰娘当俘虏，直到托尔找到了解决方法为止。
　　而托尔想到的方法也非常简单，那就是利用高能压缩机制造三块适合这三人的空白神核。然后植入她们体内，使其从“无核舰娘”变成“有核舰娘”。这种方式最大的优点是安全，可以绕开她们体内的那些“地雷”，避免悲剧的发生。
　　所以在解决方案确定后，托尔就一直在做准备。毕竟这三个舰娘的理想值都不低，wo酱有48000，塔尔娜拉和露丝都有55000（超阶舰娘），要制造这个等级的空白神核需要天文数字的能量。
　　而这三人中，第一个要接受改造的正是wo酱，除了因为她的理想值比另外两人要低外，还因为她对赵舰的好感度在三人属于最高，这对效忠对象的转移过程来说，是一个非常有利的因素。
　　只要wo酱能“弃暗投明”加入革命队伍，星堡舰队马上就能新增一艘强大的正规空母，甚至连那些利爪战机也能利用起来！因此赵舰的军备扩充计划，重点就是收纳这三个舰娘为己所用。
　　有趣的是，当赵舰在探望塔尔娜拉和露丝期间，把有关改造的事情跟当时在场的三个异种舰娘说了后。竟没有一人对此表示反对，塔尔娜拉和露丝甚至是一副如释重负的表情。显然这两人都知道自己寿命短暂的事，所以并不抗拒赵舰给她们植入神核。
　　“有了神核之后，我们的寿命也能延长吗？”塔尔娜拉不敢置信的问道。
　　“是的！理论上你们也能成为永恒的能量生物，但目前不确定这会不会延缓你们肉体的衰老。如果你们希望的话，我可以让托尔继续相关的研究，争取在将来让你们变成完全的神核天女。”
　　“但我们怎么知道，你不是在骗我们？”
　　“露丝小姐，我需要用骗的吗？”赵舰笑着反问道。
　　就这样，赵舰做通了几人的心理工作，让她们自愿配合改造。
　　而另一边，托尔正做着相关的准备工作，三块空白神核已经相继完成。为了确保改造手术的万无一失，托尔需要先进行大量的模拟训练，毕竟这种手术前所未有，所有的步骤都是由托尔自己推导演算出来的。
　　只要这次手术能顺利完成，他们就能积累到宝贵的改造经验，以后再俘虏到类似的异种舰娘，就不用像之前那样犯愁了！


第453章 跳舞纷争
　　在托尔的全力投入下，三名异种舰娘的改造手术非常成功，wo酱、塔尔娜拉、露丝相继被植入空白神核，在维生舱里躺了一个礼拜后康复出院，正式成为赵舰麾下的舰娘。
　　而这也意味着，她们的那三艘异形战舰终于可以拿出来用了！
　　为了庆贺这三人意义重大的改旗易帜，赵舰特意办了一次宴会，地点选在水上游乐场里举行。星堡舰队的众舰娘并没有因为之前的冲突而心怀芥蒂，纷纷对这个三个新姐妹表示了热烈欢迎。
　　值得一提的是，三人正式加入星堡舰队后，赵舰并没有按照她们所属的舰种，把她们分别安排到航母和战列舰的编队中去。而是将三艘船集中起来，作为一支特别的突击编队存在。
　　在气氛愉悦的宴会上，之前一直呆在特殊牢房里的塔尔娜拉和露丝很快就和其他舰娘打成了一片，而wo酱更是早在之前，就已经成了深受大家喜爱的“开心果”。
　　看着舰队内部如此和睦，赵舰表示作为提督很是欣慰！
　　这时负责当dj的托尔换上了一个节奏感分明的乐曲，并点亮了舞池周围的彩灯，众人知道这是跳舞的时间要开始了。不过这次宴会参加的几乎都是舰娘，放眼望去除了赵舰愣是一个男的都没有。
　　造成这种情况的原因不是赵舰禁止其他男性参加，而是够资格参加的军官们要么是有事来不了，要么就是家里的老婆大人不让来。
　　当初赵舰为了增强麾下军队的凝聚力，军官干部的家眷都已经被接到星堡上来居住，而那些没结婚的也被拉出来和船团和亲。结果这几年下来，赵舰手下那些军官除了北峰大爷和几个性取向可疑的，剩下的都成了已婚人士。
　　至于黎塞留号方面，他们在宴会开始的前一天正好出去训练了。所以这会儿都不在星堡上，能不能来得及回来还是另一说。
　　总之是很邪门的情况！赵舰并不希望让别人以为自己是个占有欲过强的家伙，但眼下这情况如果不作出解释，怕是没人愿意相信他。
　　“喂！都别这么看着我啊！所有直系部队上尉以上的军官都接到通知了，我只不过是没硬性要求他们必须参加而已。”
　　无奈的耸了一下肩，赵舰很无辜的表示，自己并没有做什么奇怪的事。就连他都没有想到，手下这帮军官竟然这么有“眼力见儿”。
　　在场的几十个妹子们你看看我、我看看你，于是几对有百合倾向的率先做出了榜样，这才让舞池没有尴尬的空着。但余下那些不愿意和同性跳舞的。却齐刷刷的用目光对赵舰来了一次集火。
　　面对某些明显不怀好意的凶猛眼神，赵舰顿时在心里打了一个突儿。略微犹豫了片刻，很机智的向塔尔娜拉这位新人发出了邀请。
　　“塔尔娜拉小姐，愿意和我跳一支舞吗？”
　　“当然！不过……没问题吗？”
　　看了看周围那些虎视眈眈的眼神，塔尔娜拉多少有那么点担心的感觉。对此赵舰在心里吐槽，要是自己落到得弗林格和小吕这些“肉食系舰娘”的手上，绝对是分分钟被拖进草丛的下场。
　　“没关系，迎新会上，新同伴有特权这是常识！”
　　主动牵上塔尔娜拉一双纤细的柔荑。两人几步便走进舞池。不过赵舰很快就发现，周围的另外几对舞者貌似都很值得吐槽。
　　在这些人中，舞跳的最好的无疑是佳娜和阿丽这对双胞胎，但这俩百合狂魔的舞蹈简直有伤风化。一副要公开搅姬的架势。而不远处的鬼姬和独角兽则完全是另一个极端，两人似乎没有接受过任何有关舞蹈的训练，正频繁的踩着彼此的脚面，让人看着忍俊不禁。
　　相较之下。赵舰和塔尔娜拉的舞步就中规中矩的多了。赵舰能够感觉的出来，塔尔娜拉也是个新手，但好在节奏感不错。再加上赵舰带的好，所以两人跳的还算是有模有样。
　　渐渐找到感觉的塔尔娜拉，一边随着赵舰翩翩起舞，一边贴在对方胸口上，用只有两人能听到的声音说着悄悄话。
　　“老实说，这是我第一次跳舞。”
　　“那你绝对是我教导过的，最好的初学者。”
　　“提督你还会教人跳舞？”
　　“当然！这可是海军军官的必修课。”
　　“可惜我之前呆过的地方从来没办过舞会，更不会有人主动邀请我跳舞。提督您似乎并没有把我们当成是兵器？”
　　“在我看来，人或者说生命的定义，并不能单纯的凭借形态下定义，我见过比人类更有人情味儿的舰娘，也见过比兵器更加冷酷的人类。说实话，很多时候我都快要被弄糊涂了。”
　　“您真是个有趣的人！”
　　一支舞曲作罢，多少还算了解一些规矩的塔尔娜拉，知道这种时候是可以交换舞伴的，于是趁着两人转到露丝身边时，一个轻盈的闪身转到场外，顺势把露丝推到了赵舰怀里。
　　露丝虽然并不想下场跳舞，但无奈塔尔娜拉卖队友如此干脆，也就只能硬着头皮上了。不过对方显然在舞蹈天赋上不如损友，跳的小心谨慎却还是磕磕绊绊，表现的十分紧张。
　　“该死！塔尔娜拉那家伙……明知道我不擅长这个的！”
　　“噗！”
　　“你笑什么？让我出丑很有趣吗？”
　　眼神幽怨的瞪了赵舰一眼，露丝那略显笨拙的反应，反而让赵舰觉得这个平日里表情冷峻的少女有些可爱。
　　“放轻松一些，跳舞是越紧张越容易出错的。别太在意脚下，用耳朵去聆听音乐里的节奏，然后跟感觉的步调走就可以了。”
　　“真不明白人类为什么会喜欢这种古怪的游戏！”
　　在赵舰的悉心引领下，露丝一边抱怨着跳舞的无趣，却也一边很快的掌握了要领。而赵舰发现这似乎是个与新同伴交心的好机会，所以在不动声色揩油的同时，主动和露丝聊了起来。
　　“露丝小姐，你有什么爱好吗？”
　　“爱好？战斗能算吗？”
　　“当然算！不过一个人的爱好可以有很多个，露丝小姐应该也不是只有这一个吧？还有其他的爱好吗？”
　　“其他的？我想想……在战斗中把敌人统统打到大破程度，这算第二爱好吗？”
　　“呃……这应该算是第一爱好的延续吧？就没有战斗之外的爱好吗？比方说画画、唱歌、旅游什么的。”
　　“那些小孩子玩的我都不喜欢。”
　　“那……那品尝美食呢？”
　　“哦哦！这个倒是可以有！提督你这儿别的不说，伙食方面真心是没得挑。”
　　总算是找到了一个难得的突破口，赵舰通过美食话题和露丝快乐的聊了起来。背靠着一个拥有“八大菜系”的美食帝国，这让赵舰在露丝面前显得无比自信！
　　在接连陪两名新同伴都跳过舞后，赵舰能明显的感觉到，塔尔娜拉和露丝的态度，都比之前要自然了许多，这说明她们正在融入这个队伍，而不仅仅是装装样子。赵舰作为舰队的提督，除了要负责指挥作战外，更重要的是紧抓队伍的凝聚力！
　　不过就在赵舰以为自己举办这次宴会的目的已经达到，可以功德圆满时，之前被冷落的老人儿们却纷纷跳将起来，对赵舰“有了新人忘旧人”的行为表示非常不满。
　　赵舰刚从餐桌上抓起一杯饮料，还没等放到嘴边喝，就被人从后背结结实实的扑了个满怀。
　　“提督！me也想和提督dance（跳舞）啊！光和new friend跳神马的，太cunning（狡猾）了！”
　　“就是、就是！不能只照顾新人嘛！为了公平起见，提督你今天必须和我们每人都来一发……我是说来一支舞才行！”
　　“的确！我们这不少姐妹当初刚加入舰队时，可都没和提督你跳过舞呢！提督你得一碗水端平，跳舞事小，但团结为大嘛！”
　　“喂！舞会以后还会举办的，这种事应该匀开来的好不好？另外川大姐你是来起哄吧？扭头是没用的，我看到你偷摸笑了！”
　　面对越来越多围上来的舰娘，赵舰一时间感到颇为头疼，自己舰队里大大小小几十个，要是挨个都跳一遍，估摸着得跳到后半夜。但眼下这群情激动的情况，显然不是说能随便蒙混过去的。
　　就在赵舰感觉压力山大时，他的眼角余光突然看到不远处一闪而过一个保洁大妈的身影，瞬间想起了上辈子某样十分有名的“天朝名物”，心里顿时就有了主意……
　　不就是想跳舞吗？大家一起跳广场舞总行了吧！？


第454章 老鹰与蛇
　　1940年的下半年，对于整个人类社会来说，是全新世界格局的开端。在上半年短短几个月的时间内，德意志这个一战中的失败者，用一连串不可思议的胜利，一扫之前20余年的战败阴影。
　　他们通过将法兰西、波兰等等一众国家踩在脚下，重拾了往日的荣光。但这份用战争换来荣耀，却也如同一根难以挣脱的绳索，德国想要继续拥有，就只能不断的用战争去维持。
　　在很多有识之士看来，希特勒已经启动了一辆飞奔的战车，这架战争机器要么碾碎一切、要么被人摧毁，否则绝对不会自己停下。战火早晚会烧到世界上的每一个角落，到时候所有的人都不得不被迫做出选择……要么跳上这辆战车、要么勇敢的站出来阻止它！
　　法国正式沦陷后，这个消息一传到美国，现任的总统罗斯福就知道，合众国还能置身事外的时间已经所剩不多了。
　　因为火星所处的这个位置从未像现在这样糟糕过，向内有如日中天的德国，向外有虎视眈眈的日本。万一哪天这两个法西斯好基友忍不住想要面基了，美国就是挡在他们中间的唯一阻碍。
　　所以从1940年的下半年刚一开始，罗斯福就开始不断的追加军费投入，各种新式武器的研发项目也竞相上马。但让罗斯福感到十分头疼的是，在时间已经非常紧迫的当下，他除了要面对来自外部的压力外，还要应付国内那些不怀好意的在野党。
　　很多时候他这边刚刚做出某项决定，对面马上就开始唱反调。尤其是在关于加大军费投入方面，反对派更是紧抓不放，大肆抨击罗斯福的政策，认为他这是有意将美国拖入一场与自己不相干的战争。
　　每当看到反对派那些副咄咄逼人的嘴脸，罗斯福都会忍不住在心里暗道……老子要是能站起来。早特么踹你一脸了！
　　而事实上，此时的美国的确是有很大一部分民众认为，只要他们不主动去掺和金星方面的“欧洲事务”，就可以放心过自己的太平日子。这种“事不关己、高高挂起”的门罗主义心态，让美国国内弥漫着一股不合时宜的放松感。
　　而与此同时的日本国内，却是与美国截然相反的另一种氛围。
　　当德国横扫金星的消息传到日本时，日本朝野上下顿时陷入一片沸腾，军国主义者叫嚣着“不要耽误了末班车”，认为眼下正是夺取英法荷在木星和碎星区殖民地的大好时机，就连那些原本还能保持冷静的理智派们。也随之出现动摇。
　　在这种几乎疯狂的大环境下，以米内光政和山本五十六为首的一众日本海军高层明白，日本加入战争已经是迫在眉睫的事情了。他们年轻的天皇陛下太过急功近利，对稳健派提出的逐步蚕食战略嗤之以鼻，而那些可恶的陆军马粪却投其所好，借此同海军争权。
　　海军现在唯一能做的，就是尽可能多的造船、使劲儿的练兵。尤其是那两艘被他们寄以厚望的新式战列舰，如果能赶在战争开始前完工的话，至少能让他们底气更足一些！
　　此时在日本长崎市的三菱造船所内。一艘空前庞大的超级巨舰正在紧张的建造之中。日本海军自他们引以为傲的纪伊号战列舰在碎星区“失踪”后，就一直在积极建造着更加强大的新船以作为替代。
　　因为在日本海军那些坚定的战舰派眼中，造成纪伊号战列舰被击沉的唯一原因，就是她还不够强大！如果当时的情况换成是海军的下一代战列舰。结果绝对会大不相同。而在战略意义上，崇尚“舰队决战”的IJN，也需要一种能一锤定音的决胜兵器！
　　日本海军最新一代的战列舰，起始于1937年制定的“03号舰艇补充计划”。确定要建造4艘标准排水量在60000吨以上的超级战列舰，这便是后来被大舰巨炮爱好者所津津乐道的“大和级战列舰”。
　　这一级战列舰凝聚了日本海军无数人的心血，由日本的“造船之神”平贺让主持设计。最终定型时标准排水量高达64000吨，装备有丧心病狂的18英寸主炮，采用三联装炮塔、前二后一布局，以期能在火力上超过其他国家的新一代主力舰。
　　首批开工的两艘大和级战列舰，一号舰交给了吴港造船厂，二号舰则放在了新长崎的三菱造船厂。两舰在建造之初出于保密考虑，直接选在了殖民地开工，因此在大移民时期并未遭到曝光。
　　值得一提的是，大和级的总设计师平贺让在退伍转入预备役后，便受聘在三菱造船厂当技术顾问。所以在建造过程中，二号舰武藏的船体可以说受到了“生父”更多的关照。
　　而在大和级的设计阶段，拜入平贺让门下学习舰船设计的山本正子全部都有参与，从中学习到了很多宝贵的舰船知识和设计经验。性格孤高的平贺让对这个天资聪慧的学生很是喜爱，称其有望成为日本海军新一代的造船之神。
　　尤其是在武藏号开工后，平贺让为了能给爱徒创造更多的学习机会，不惜动用自己的职权给对方弄了一个“监造”的职务。再加上联合舰队司令长官之女、日本未来皇妃这些显赫的身份，山本正子在三菱造船厂的地位之高可想而知。
　　不过在实际相处中，船厂的工人们发现，山本少佐虽然在工作期间和她老师平贺中将一样不苟言笑，而且还挂着一身让人感觉高不可攀的头衔，但本人其实是个很平易近人的女孩子。
　　有好几次船厂里发生了“欺凌事件”，都是正子站出来为受害者伸张正义，因此船厂里的年轻男工们都在私下里称其为“女神”！
　　但让船很多人感觉奇怪的是，正子似乎并不喜欢“未来皇妃”这个身份，而当每当有人提及时，对方的脸上都是一副勉为其难的笑容，眼神中不自觉的流露出一丝淡淡的哀愁。


第455章 IJN机密
　　尚在建造中的武藏号前甲板上，山本正子正和一众工程师还有工人们一起，紧张的看着一根硕大的炮管被吊装进二号炮塔内。光是这一门炮身就有165吨重、20多米长，当真是又粗又硬。而随着这根炮身稳稳镶入炮塔内，在场的众人爆发出阵阵欢呼！
　　“干的漂亮！这样二号炮塔就也完成了！”
　　“死吧拉稀！武藏越来越像一个漂亮的大姑娘了，真让人期待她长大成人（入役）的那一天。能参与建造如此雄伟的战舰，我的人生一片无悔啊！”
　　倾注了三菱造船厂全体工匠的两年多夜以继日的心血，此时的武藏号战列舰主体已经完成了80%以上，预计再有3个月就能下水。
　　而大和号此时已经在为自己的第一次海试做准备，只要能顺利验收，也许在年底就能正式入役，武藏号抓点紧也会在随后半年内加入海军。届时日本将拥有两艘无敌的大和级战列舰，在质量上形成对周边国家的压倒性优势……至少日本海军是这么认为的！
　　而对于山本正子来说，能亲身参与武藏号的建造，不光能获得大量的宝贵经验，也为自己的人生留下了一段弥足珍贵的回忆。
　　这时正子注意到，又有人登上了武藏号的甲板，为首的正是她父亲山本五十六。另外舰队的总旗舰长门、陆奥也在随行人员当中，这两位老前辈看上去都对尚在襁褓中的后辈很感兴趣。
　　值得一提的是，此时长门和陆奥的船体都在三菱造船厂内接受全面维护，这在日本海军是非常罕见的情况。
　　因为一般这两艘战舰都是交替回船厂进行整修，必须保证有一艘在位担当总旗舰。现在她们俩双双返厂了，也让联合舰队总旗舰的位子，20多年来第一次落到了其他主力舰头上。
　　见海军大将山本五十六到来，甲板上的造船工人们都很激动，纷纷向对方鞠躬致敬。而山本则回以和蔼的微笑。当他看到人群中的正子时，眼神中闪过一丝慈爱。父女俩默默的相视而笑。
　　这次视察，山本五十六主要是为了来看一看被海军寄以厚望的武藏号战列舰，顺带探望一下自己女儿正子。把一个花季少女扔在满是汗臭和机油味儿的造船厂，这让山本心里总觉得对女儿有所亏欠，不过正子到是很感谢父亲为自己做的这一切。
　　出于一种避嫌的考虑，山本五十六在看到女儿一切安好后，并没有过来多做问候，而是在船厂总技术官的陪同下钻进船舱去参观武藏号的内部。正子则继续留在甲板上工作。
　　到是陆奥主动走过来和正子打招呼，当年正子还在上小学时就已经通过父亲认识了海军的这两大骄傲。陆奥过来是想劝正子先放下手头的工作，去陪陪难得过来一趟的父亲。
　　“正子，你父亲难得来一趟的，不去多陪陪他聊聊吗？”
　　“可我现在还在工作中呢！”
　　“问题是工作天天有，但你父亲没法天天来，不是吗？”
　　“那就等放假回家呗，总之我是不会擅离职守的。”
　　面对冥顽不化的正子，任凭陆奥怎么劝说，对方就是不为所动。而山本五十六则在参观完武藏号后，便匆匆离开三菱造船厂，正子由始至终都没能和父亲说上哪怕一句话。于是看不过眼的陆奥决定，利用午餐时间好好和正子聊聊有关家庭亲缘的事。
　　“我说正子，难道你和山本将军的父女关系不和吗？”
　　“没有啊！我很尊敬我父亲的。”
　　“那你上午为什么死活不肯跟山本将军说话？”
　　“因为要避嫌嘛，我不想让人觉得我搞特殊。”
　　“就为这个！？我说正子啊！你是山本五十六的女儿，这层亲缘关系是建立在你的所有社会关系之上。天大地大、亲情最大！”
　　“……陆奥，你这话可别让宪兵听见。”
　　在日本这个阶级森严的社会中，天皇处在整个阶级金字塔的最顶端，他也许不是整个日本实权最大的人，但却是所有日本人心目中身份最尊重的。受这种社会氛围的影响，你可以站在大街上高喊自己不爱爹妈，但却绝对不能说自己不爱戴天皇陛下。
　　陆奥的那句“亲情最大”。完全可以让有心人曲解成“不承认天皇至高无上”，进而拿这个大做文章。正子之所以这么小心，是因为类似的事情陆军方面已经干过不止一次了！
　　不过陆奥显然并不在乎这个，天女生来便无父无母。陆奥也和不少舰娘一样，非常看重“亲情”这个概念。很多舰娘都非常珍重与同级舰姐妹之间的感情，对普通人类更加多元化的亲情关系网也十分羡慕。陆奥尊敬山本五十六，自然也就希望他也能家庭和睦。
　　对于陆奥的好意，正子不是不明白，但她和父亲之间的相处方式一直都是这样，这也是他们关系好的表现方式。所以为了不让陆奥再瞎操心，正子好好的解释了一番，这才让对方放下心来。
　　而这时正子注意到，平时经常和陆奥形影不离的长门，貌似从午休开始后就不见踪影了。
　　“说起来，长门小姐呢？”
　　“她呀，出去买糖果和点心了。”
　　“哎？这些海军不是有供给的吗？”
　　“长门她买来不是为了自己吃，是为了……”
　　陆奥的话刚说到一半，窗外便传来长门的声音，两人循声望去，只见对方竟然推着一手推车的点心回来了，正朝这边不断招手。正子对此疑惑的看向陆奥，而对方则一脸苦恼的扶着额。
　　“正子，我接下来要说的事，可能会攸关海军的颜面，你听到后千万不要随便告诉别人。”
　　“呃……不是什么军事机密吧？”
　　“不！没那么严重，但的确是件暴露出去会很丢脸的事情。你别看长门她平时一脸严肃，好像很正经的样子，其实她有一个非常不好的癖好，那就是和年幼的小女孩玩耍，她买的这些糕点，都是为了和附近小学的小学生打好关系而准备的礼物。”
　　“这……这应该没什么的吧？”
　　“正子，你没明白我话里面的意思，我刚才说的这些就是想让你知道，长门她……其实是个LOLI控！”


第456章 “Z作战”启动
　　对于深受一战之害的欧洲人民来说，战争是一种让人唯恐避之不及的可怕灾难。但在远东的日本人民眼中，战争却是一场能为他们带来繁荣昌盛的“盛宴”！
　　所以在欧洲大战已如火如荼的当下，不光是天皇和大本营那群军方高层急着想要加入战争，就连日本的普通民众也对开战心驰神往。
　　而受这种狂热大氛围的影响，本来对过早加入战局持反对态度的海军高层，也不得不迫于外界压力，开始制定某些危险的计划。
　　事实上！以山本五十六和米内光政为首的少数“反战派”，反对的并不是加入战争，而是在战争对象的选择上与天皇发生了分歧。
　　年轻的裕仁急于想要证明自己比父亲和爷爷要更加优秀，因此光是在名义上打败了一次大唐，还远远不能满足他的野心！陆军一派正是看穿了裕仁的那点心思，所以便投其所好并顺势鼓动日本民众心中的好战情绪，借此来与海军争权。
　　毕竟海军就算在战斗力上完爆陆军，但如果整个国家都选择站在对方这边，失去根基支撑的海军也不得不对向他们俯首称臣。
　　实打实的讲，山本五十六其实很赞同陆军中将石原莞尔的“战争地缘论”，日本应该首要控制木星圈的可居住卫星，然后好好利用这些就近的资源搞发展。也许再过二三十年，日本就能成为真正的一流强国，到那个时候再跟大唐或者美帝来一场畅快淋漓的大战也不迟。
　　但急脾气的天皇显然却不愿意等那么长时间，大本营更是认为机不可失，如果不能借这次德国崛起的大风扶摇直上，日本就会白白错过这个天赐良机。在这种急于求成的氛围下，任何提议要“慢慢来”的声音，都会被当成是怯懦的表现。
　　离开了三菱造船所，山本五十六在赶回海军省的路上沉思良久。
　　作为海军的“三巨头”之一。对方属于少数知道日本正在准备干什么的知情者。他本人曾强烈反对过那个赌博一般的决定，但最终却只能无奈的选择遵守军人原则去执行命令。
　　但让山本五十六感觉可笑的是，当他准备用另一场豪赌去增加这场赌局的胜算时，竟然遭到了高层大多数“赌徒”的强烈反对。最后还是他以辞职相要挟，才勉强得到了来自军令部总长永野修身大将的支持，最终批准了那个疯狂的作战计划。
　　反正大家都是要赌，难道用什么玩法还有差吗？
　　这次来船厂视察，山本主要是想实地了解一下海军新锐主力舰的建造进度。可惜就目前的情况来看，两艘大和级怕是来不及了。而日军现役的9艘主力舰中，只有3艘完成了现代化改装的金刚级符合特殊作战的要求。但光靠她们却很难让山本五十六感到放心。
　　“时间……真是不等人啊！”
　　怀揣着一份对未来的担忧，山本五十六从怀里掏出一张老旧的明信片，那是他当年去美国留学时，途经珍珠港买的纪念品。当时的他恐怕不会相信，几十年后的自己会有如此疯狂的打算……
　　而当日本海军还在秘密筹划着他们的特殊作战，与此同时另一边的火星轨道上，一艘看上去并不起眼的唐国货船刚刚驶入珍珠港。
　　珍珠港在过去一直都是国际中立区，允许任何国家的船只自由停靠。但随着世界局势的日趋严峻，驻守在此的美军太平洋舰队不得不越权搞起了封锁。他们对德日意三国的货船进行严格排查。禁止任何军用船只靠近，珍珠港的实际拥有者夏薇尔对此也并未反对。
　　这艘名叫“愉悦号”的唐国货轮在进入珍珠港后，船上很快便下来一群不像是水手的家伙。为首的年轻人穿风衣、戴礼帽，脸上还架着一副让人看不到他双眼的黑墨镜。
　　对方在见到平台上的夏薇尔投影后。微笑着打了一声招呼。
　　“好久不见了，夏薇尔小姐。”
　　作为幽灵猎兵这支“无国籍部队”的掌控者，赵舰在国际上的地位不亚于最顶级的通缉犯。所以一般情况下他都宅在星堡上不出来，出来要么带着大舰队。要么就得好好做一番变装。
　　就像现在这样，他不但穿了一身堪比许文强的行头，还戴了个金毛发套。冒充欧亚混血儿。不过他这种程度的伪装并不足以瞒得过夏薇尔的感知，所以刚一进港就被对方发现了。
　　一般情况下，赵舰并不愿意来珍珠港，除了因为这边属于美国地界外，还因为有一个总想榨他汁的“夏薇姨”。对方隔三岔五就会往星堡发“骚扰短信”邀请赵舰过去做客，其险恶用心昭然若揭！
　　但这次过来主要是事出有因，赵舰他们在一周前顺利与“自由法国”取得联络。对方在得知是失踪多日的黎塞留号战列舰后非常激动，于是双方相约派出各自的代表，在中立地区珍珠港见面。
　　值得一提的是，赵舰在联系自由法国时，刻意绕开了英国人。
　　他让自己麾下唯一的潜艇带着一枚特制的“制导鱼雷”来到水星，然后将其准确的投掷到自由法国在伦敦的办事处后院里。而当时戴高乐正在后院散步，这枚挂着黑色降落伞的鱼雷就这么悄无声息的落在距离他还不到五米的地方。
　　等戴高乐发现自己身边多了这么一个黑又硬的大家伙时，足足愣了有半分钟才反应过劲儿来，然后条件反射的卧倒在地。但这枚鱼雷并没有爆炸，而是整个后屁股像花朵一样绽开，露出一个扎着粉红色丝带的精美礼物盒。
　　于是因为这种梦境般的不真实感，戴高乐鬼使神差的爬起来走到礼物盒面前将其拆开，发现里面是一块没见过的光滑板子。
　　这时板子原本黑乎乎的表面突然亮起了柔和的白光，紧接着便出现了一个亚洲人的面孔。对方在看到戴高乐那副不敢置信的表情后微微一愣，然后微笑着朝旁边招了招手，很快一个身穿法国海军制服的白人大叔也出现在屏幕上。
　　戴高乐一看到对方那张有些眼熟的面孔，很快便在记忆中找到了与之对应的身份与名字——黎塞留号战列舰舰长马赞上校！


第457章 有精能使鬼推磨
　　对于准备要会面的赵舰和自由法国这双方来说，在目前可供选择的会面地点中，属于中立地区的珍珠港无疑是最佳的选择。这里处在美国的势力范围之内，能让自由法国感觉很安心，而赵舰则是夏薇尔的熟人，他来这里也同样会感觉很踏实。
　　双方相约在珍珠港内见面，出于对这次会谈的重视，赵舰（替身）也随团一起来到了珍珠港，但是否现身与自由法国的代表见面，则要视情况而定。不过在那之前，他首先需要搞定夏薇尔。
　　在赵舰认识的根达亚遗族中，夏薇尔属于那种比较好相处的温和派。但若透过表象看本质，这娘们儿其实就一不折不扣的心机婊！因此赵舰在多数时候，都会选择对其敬而远之。
　　咱惹不起、难道还躲不起吗？
　　但眼下既然赵舰要在人家的地头上和法国佬面基，不先拜拜地头蛇显然是说不过去的。所以一看到夏薇尔的投影，赵舰不但热情的迎了上去，还主动将早就准备好的“小礼物”双手奉上。
　　礼物盒打开的瞬间，夏薇尔的双眼顿时笑眯成了线。
　　“一点小意思。”
　　“哎呀！这怎么好意思。”
　　“其实也没有别的意思。”
　　“那我就不好意思了。”
　　“是我不好意思。”
　　本来赵舰自己送上门，就已经让夏薇尔感到很开心了，这会儿再一看那份精心准备的小礼物更是心花怒放。赵舰竟然自己主动榨好了精华。这就跟想要喝牛奶，结果奶牛却坐上来自己动一样。
　　（赵舰：等一下！这比喻是不是哪里不太对？）
　　正所谓“吃人嘴软、拿人手短”，靠着这份让夏薇尔无法拒绝的礼物，赵舰轻松买断了对方一个时间段的节操！
　　赵舰表示自己想在港内与一批远道而来的朋友见面，希望夏薇尔能尽一下地主之谊，帮忙提供一个适合谈话的地方，言外之意就是想借她的宫殿一用。赵舰觉得如果自己在法国人面前表现出能驱使夏薇尔的能力。绝对会给对方带来不小的震撼！
　　而对于赵舰的这个要求，夏薇尔盯着手上的礼物盒沉思了片刻，很爽快的就答应下来。但她并不打算提供自己的居所，而是随手打了一个响指，用一道不透明的能量壁将愉悦号所在泊位封闭起来。
　　在将整个泊位封闭后，夏薇尔打开港内的人员检索功能，很快就找到一伙符合标准的法国人。而让赵舰感到惊奇的是，自由法国的领导者戴高乐竟然也在其中，看来对方也十分重视这次会谈。
　　“就是这些法国人吗？”
　　“应该没错，能把他们悄悄的弄过来吗？”
　　“当然可以。你稍等一下，我等他们走到僻静点的地方，就用内部传送把他们给你带过来。”
　　“内部传送？这种超便利的功能为什么我的星堡上没有？”
　　“因为我这是居住地，你那个是移动维修站，功能上不同，自然配套的规格也不一样。我还羡慕你那里有全套的维护设备呢！”
　　“哦～！那您要不要考虑一下跳槽，我那边缺一个主控核心，您有意向就职不？我那边待遇可是很高的哟！”
　　“哦呵呵！小弟弟你这是在打姐姐我的主意吗？”
　　如同一只笑眯眯的母狐狸，夏薇尔狡猾的和赵舰打着哈哈。
　　这个已经进化出自主性的女人心里很清楚。她现在是没有任何从属关系的“自由身”，如果接受了赵舰的“邀请”，就要成为对方的仆人，这显然是夏薇尔所不愿意的。
　　但同时她也并没有把话直接说死。究竟是想在赵舰这边留条可供选择的“后路”，还是打算吊赵舰胃口继续骗好处，那赵舰就不得而知了，但他总感觉应该是两者皆有的情况。
　　很快！刚刚抵达珍珠港的法国使团一行7人找到了下榻的酒店。显然对方此行同样没有惊动美国政府。但他们这会儿并不知道，自己已经被夏薇尔这地头蛇盯上。
　　法国人进了订下的房间后，酒店服务员刚一出门。众人便被一股神秘力量禁锢住了全身，随后眼前一花，周围的环境就从舒适的酒店客房变成了空旷的空港泊位，而且面前还有一群陌生人。
　　几个保镖见状急忙将戴高乐护在中间，并作势要掏枪。但没等他们把手伸进怀里，手枪便先一步自己飞了出来，悬浮在距地5米多高的地方，几个保镖顿时就傻眼了。
　　“好了，人我给你带过来了，小弟弟你们慢慢聊，我就不打搅你们了。”
　　夏薇尔说着，捧着自己的礼物盒消失在原地，赵舰看了看神色紧张的戴高乐一行人，对身边同样化了妆的马赞示意一下，两人当即摘掉假发和面膜，露出自己的本来面目。
　　戴高乐在见到马赞的真容后，顿时松了一口气。
　　“谢天谢地，竟然是舰长你们，我还以为……”
　　“抱歉，戴高乐将军，我们也是希望能避人耳目。”
　　“您是？”
　　“自我介绍一下，鄙人姓赵、单名一个舰字，是黎塞留号全体幸存官兵现在的雇主。”
　　向戴高乐自报了姓名身份，赵舰口中的“雇主”二字，让对方露出一副不明所以的神情。戴高乐扭头看了看一旁的马赞，对方耸了一下肩解释道。
　　“是这样的，我们在遭遇英国人的无耻偷袭后，是这位赵先生的私人部队救下了我们。也是他修复了严重受损的黎塞留号，并挽救了我手下近百名伤员的性命。所以为了报恩，我们接受了来自赵先生的邀请，加入了他的舰队。”
　　“但……但你们是法国海军不是吗？马赞上校，我可以理解您所说的报恩，可现在正在受难的法国人民更需要你们！”
　　“将军，这也是我们选择留在赵先生这边的原因之一。赵先生表示愿意协助法国人抗击德国侵略者，他手上有一支强大的舰队，还有一个神奇的兵工厂。我们留在这里打工，报酬会变成军援送到那些不愿意放弃抵抗的法国人民手中，这也包括您和您的自由法国。”
　　“报酬？军援？那能跟一艘强大的主力舰比吗！？”
　　听到马赞的解释，戴高乐忍不住高声大叫起来。在他看来，这支所谓的私人军队似乎是打算用极其低劣的价格，骗走法兰西海军最大的骄傲，赵舰在他眼中的形象顿时和奸商挂上了等号。
　　对于戴高乐的这种误解，赵舰也没说什么，直接从怀里掏出一份清单递到情绪激动的戴高乐面前。
　　“戴高乐将军，您还是先看看我的这份军援物资清单，如果有什么不够的，您可以再提。”


第458章 拿黎塞留抵债
　　赵舰曾经自豪的对手下们说，如果能有充足的原料供应，以星堡的产能，可以在一个月内生产出足够武装百万大军的武器装备。正是因为背后有这样的超级工厂，才让赵舰感到游刃有余。
　　带着一份疑惑，戴高乐接过赵舰递来的物资清单，刚瞄了一眼便忍不住倒吸一口凉气。如果对方没有吹牛逼、乱开空头支票的话，这份物资清单上的东西足够解决自由法国当下的燃眉之急！
　　戴高乐在英国组建的流亡政府才刚刚成立不久，手头的那点活动经费主要来自在英法国人的捐赠，而英国政府提供的最大援助是他们的“官方承认”，实实在在的东西其实非常少。
　　毕竟英国在不久前的敦刻尔克大撤退时，遗弃了大量的轻重武器装备在金星上，自用的家伙尚且捉襟见肘，自然没多少“余粮”能拿来支援法国流亡政府。而赵舰则不然，他这边最不缺的就是枪！
　　在赵舰提供给戴高乐的这批武器清单上，主要是以单兵用的轻武器为主。因为眼下法国才新败不久，幸存的海军舰艇多数都在维希政府的控制之下，自由法国仅有几个小学生可用。
　　如果要抵抗组织在没有空中支援的情况下，同装备精良的德军进行正面对决，那无异于是在花样作死。利用本土优势打游击战，可以说是他们眼下唯一能给德国人造成麻烦的打法。
　　30000支仿制的mp40冲锋枪、2000挺连德军自己都还没有装备的mg42通用机枪、400具50mm轻型迫击炮，再加上各种按吨计的炸药、地雷和枪炮子弹。这些武器好好分配一下，足够武装起数千只精锐的游击部队。只要打法灵活得当，完全可以让占领金星的德军陷入人民战争的汪洋大海之中。
　　而这批军火之所以多数都是仿制的德式武器，主要是为了方便游击队能在后勤中断的情况下，直接从敌人身上获取补给。
　　值得一提的是，在这批武器中有一种赵舰特意加进去的“反装甲利器”。这种武器从概念到外形都参照了另一个时空下著名的美式M72LAW火箭筒。拥有预封装的火箭和用后即弃的发射器，整体尺寸小巧轻便、操作简易，穿深足以对付德军所有的地面装甲单位。
　　虽然这种火箭筒的有效射程不高，只有不到200米，但因其是专为巷战和伏击准备的反装甲武器，所以射程的问题其实无伤大雅。
　　为了让戴高乐对自己有能力提供这些武器感到信服，赵舰除了让马赞为自己作证外，还准备了不少样品给对方过目。正好夏薇尔封锁了整个泊位，赵舰索性让对方在现场随意试射。
　　尤其是这种赵舰强烈推荐的轻型火箭筒，戴高乐在对着能量屏障来了几发后。拿着发射器在手上比量了两下，然后往自己的大衣下面那么一揣，从衣服外面真的很难看出来。
　　“老天、这东西的隐蔽性真好！如果我穿件再肥大点的，说不定都可以在怀里藏上整整一打！可惜是一次性的，感觉有点浪费，不能改成那种可以反复装填的吗？”
　　“将军，我得提醒您，常规的火箭筒其实很难发射第二次，因为他们通常都会成为敌人的优先打击目标。law的优势在于轻便。抓起来就能射，打完了把管子一扔就能跑。另外不瞒您说，这东西的成本其实非常便宜，我完全可以敞开了供应。”
　　“厉害！真是让人大开眼界的武器。不过我有点不明白。这世间没有无由来的恨、也没有无由来的爱，我现在的确相信您能拿得出这些武器，但是赵先生，代价是什么呢？”
　　面对这似曾相识的问题。触景生情的赵舰差点没忍住老气横秋的来一句“一切”。但随后想了想，赵舰怕自己这么回答，戴高乐会突然跳起来高喊着“法国人永不为奴”。然后一斧子把他给劈了。
　　于是赵舰略微斟酌了一下，郑重的对戴高乐说道。
　　“戴高乐将军，我选择资助你们的主要原因，是因为我们有共同的敌人。我需要你们尽可能的牵制德军，给他们不断的制造麻烦，这样我才能有机会逮到他们背后的家伙。”
　　“背后的家伙？”
　　“是的，您难道就一点都不好奇，德国人究竟是怎么掌握的整体跃迁技术吗？他们那门威力巨大的超级大炮又是从何而来？我可以很确定的告诉您，这些技术都不是德国自己搞出来的。”
　　“您的意思是……他们背后有人在暗中相助？”
　　“没错！而且那伙人就是我的敌人！”
　　赵舰说完便坦然的面向戴高乐，对方凝视了他良久，最终没能看出什么让他感觉可疑的端倪。再加上他现在的确需要像赵舰这样强力的外援，所以也就没法太挑拣什么了。
　　“好吧！这个理由听上去的确是很合理，但是……您想要走黎塞留号，这是不是有点太过了？”
　　“戴高乐将军，我说句实在话，黎塞留号在我手上，比在您手上更能发挥作用。”
　　“这话叫什么意思？我们法国人自己造的战舰，难道我们自己还用不好吗？”
　　“将军，您没明白我的意思。你的自由法国目前依旧受制于英国政府，如果我将黎塞留号交给你们，势必要配合英军舰队作战。就算黎塞留可以不计前嫌的忍受那些虚伪的背叛者，您觉得以英国佬的尿性，他们又会给黎塞留号安排什么任务？”
　　“这……”
　　赵舰的话让戴高乐脸上露出复杂的神情，他在伦敦的这段时间，的确是对英国人的狡猾深有体会。赵舰见戴高乐犯了犹豫，于是趁热打铁道。
　　“所以戴高乐将军，目前最好的办法就是让黎塞留号继续呆在我这里。而且我可以向你保证，这只是一种抵押，等将来这场该死的战争结束了，我一定会把黎塞留号交还给法国……至少是船体！”


第459章 伟大种族
　　用一艘自己目前还养不起的战列舰做抵押，换来一个大金主长期的武器支援，这样的买卖在戴高乐看来其实是很划算的。更何况对方只说是“抵押”，是真是假另讲，至少还有还的可能。
　　于是戴高乐仅仅犹豫了片刻便做出决定，同意赵舰开出的条件，但必须落实到书面文件。赵舰当即叫人拿来早就准备好的一式两份契约书，戴高乐在确认无误后，双方签署了协议。
　　根据这份书面协议，戴高乐以法国流亡政府的名义，将黎塞留号战列舰“租借”给赵舰个人，而对方则要在战争期间持续向自由法国及其率领的抵抗组织提供武器支援，直到将来法国光复为止。
　　另外马赞上校还额外要求自由法国，让对方想办法将黎塞留号全体船员滞留在沦陷区的家属救出来。马赞的这个附加要求在之前就得到了来自赵舰的支持，并提前准备好了家属名单。
　　值得一提的是，在这份名单上，马赞上校的家属是最多的。
　　现年50多岁的马赞前后有过两段婚姻，两任妻子一共给他生了11个孩子，另外这人生赢家还有一个交往了超过20年的情人，对方也给他下了半打儿的崽子。这就造成了马赞有整整20人的直系亲属。亏难他没有兄弟姐妹，父母也都已经过世，不然数量会更多。
　　在将这份救援名单交给戴高乐后，对方承诺会竭尽自己所能将他们的亲人从纳粹魔爪下解救出来。但在如何安排的问题上，赵舰并没有要求戴高乐将人全都交给自己照顾，而是允许对方自行安排到他认为安全的地方，赵舰希望能借此举给戴高乐安个心。
　　而在将条件谈妥后，双方坐下来开始研究有关运输的问题。
　　目前在金星的法国境内，虽然抵抗组织不少，但多数都是缺乏武器弹药的乌合之众，组织上也是一盘散沙。
　　戴高乐曾想过要将这些游击队收编，整合成一支可用的力量。但因为自由法国背靠英国的关系，这让很多抵抗组织都对他们怀有抵触情绪，戴高乐为此很是苦恼。
　　对于这个问题，赵舰认为戴高乐不应该光用虚无缥缈的“民族大义”去感化这些游击队。想要得到他们的支持，除了“联合抗德”的口号，还要给他们实打实的物资支持。
　　正好赵舰正准备给他们送来这么多武器，戴高乐大可以拿着这些东西去收买人心。抵抗组织想要武器，就得听从指挥，不愿意服从的家伙，就让他们拿着烧火棍去和德国佬干仗好了！
　　“我的打算是用货运潜艇直接把东西送到金星上去，然后交给你们的人，由他们负责将分派武器给游击队。要是送去水星的话，多费一遍事儿不说，英国人还会过问。”
　　“但我们这样做，英国方面早晚会知道的不是吗？”
　　“那就让他们知道呗！您大可以跟他们实话实说，有什么问题让丘吉尔先生来碎星区找我就是了。”
　　带着一脸无所谓的表情，赵舰让戴高乐放心的把“锅”往自己这边甩。毕竟他人在碎星区，往金星送武器也用不着从水星过，英国人就是想对这事横插一杠，手也伸不了那么远。
　　山高皇帝远，当绿林好汉就是这么自信！
　　“没什么问题的话，咱们就分头行动吧！有事可以用我给你们的那个通讯器Call我，我这边有人24小时在线的。”
　　“赵先生，您对法国的慷慨帮助，法兰西人民一定会永远铭记在心、永世难忘！”
　　“这点您言重了，我可不是那么无私的人……”
　　拜托夏薇尔将戴高乐等人再传送回酒店，赵舰并没有马上离开珍珠港，而是接受邀请去夏薇尔的宫殿喝茶。赵舰只感觉眼前的光线一晃，周围的环境就从空旷的泊位变成了鸟语花香的穹顶花园，一身白衣如女神般的夏薇尔正坐在凉亭里冲他招手。
　　赵舰记得自己上一次来时，英国的胡德和美国的亚利桑那也在，但这次却是他和夏薇尔两人独处，这让赵舰隐隐的有点犯嘀咕。
　　诚然！夏薇尔的确是个非常对赵舰胃口的成熟型美女。一头飘逸的金色长发，肌肤欺霜胜雪，洁白的无袖连衣长裙在赋予对方一股圣洁气息的同时，完美的娇躯却又无时无刻不在引人犯罪。
　　赵舰往夏薇尔对面一坐，整个人显得像小学生一样拘谨。
　　“呵呵！看你紧张的，我难道长的很吓人吗？”
　　“呃……我这人习惯性紧张，您别见怪。”
　　赵舰面对夏薇尔的这种紧张，主要是对“榨汁”的惶恐，就好像是猎物在面对捕食者时一样。要知道赵舰上船一样需要有体力和精力做支撑，灵魂能量果然无穷无尽，但一次性抽太多照样会伤身体。
　　正所谓女人三十如狼、四十如虎、五十坐地能吸土，像夏薇尔这种百万年以上的……估计都已经是“黑洞”级别了。把赵舰这种小鲜肉放对方面前，绝对分分钟榨成肉干给你看！
　　看穿了赵舰的那点小心思，夏薇尔没好气的白了他一眼。
　　“好啦！你用不着这样，我又不是不懂分寸，竭泽而渔这样的事情我是不会做的。真是的，把我当吃人的妖怪一样，小心眼儿！”
　　“哈、哈哈，怎么会呢！”
　　尴尬的挠了挠头，赵舰的顾虑在被夏薇尔说破后，只得忙不迭的给对方赔不是，费了好一番口舌才让夏薇尔的脸色得以阴转晴，但两人间的气氛却也在不知不觉间好转了许多。
　　事实上夏薇尔这次邀请赵舰，只是想和他聊聊天而已。
　　因为无法离开珍珠港的关系，夏薇尔对于外界的见闻一般只能从过往的旅行者那里了解。而赵舰不但走南闯北去过很多地方，他也对夏薇尔了解的古代的秘闻很感兴趣，因此两人聊起来相当投机。
　　“……这么说，你的星堡是那位小朋友在担当的主控核心喽？”
　　“没错！而且托尔干的相当出色。这我得好好谢谢你，没有你给我指引的话，我恐怕现在都还没能和托尔相遇呢！”
　　“这没什么，我只是提供了一点情报。不过我很感兴趣，你刚刚说你们与几艘山寨的根达亚战舰交战过，这究竟是怎么一回事？”
　　“这件事我了解的也有限，具体的情况还在调查中。我怀疑是有在大领域之壁外面的幸存者想要回来，但现在闹不准的是，对方究竟是想走和平路线还是战争路线。不过目前的情况来看，后者的可能性要更大一些。”
　　赵舰目前一直在担心，破碎拂晓的背后，是一个对人类种族怀有敌意的根达亚幸存者在指使他们。对方拥有的古代技术，哪怕是缩水版的伪劣品，其战斗力也远超目前人类军队的水平。
　　万一哪天对方突然杀进来了，人类怕是要凶多吉少！
　　但对于赵舰的担忧，夏薇尔却有不同的看法，她认为古代人的言行虽然如精神病一般，但却拥有人类所不及的理性。哪怕是经历过种族灭绝这种大不幸，幸存者也将至视为正常的“天理循环”。
　　自己犯下的错误就由自己全部承担，既然根达亚人的历史已经走到了尽头，那就应该让出“舞台”给后来者。这种泰然自若的心态，绝对不是当下的人类所能想象和理解。
　　有鉴于赵舰的“误解”，夏薇尔决定告诉对方一个幸存者的隐居之地。她建议赵舰去和那个家伙聊聊，对方绝对会让他重新了解根达亚人这个神奇的种族，也许还能提供些有关“壁外”的情报也说不定。


第460章 大型保健技术
　　赵舰从很早以前就知道，古代人在大灭绝之后依旧有极少数幸存者活了下来。这些幸存者要么选择自我终结，随整个根达亚文明一起退出历史舞台，要么选择隐居，找个僻静的地方睡大头觉。
　　当初赵舰刚刚和那个古代人的身躯融合时，曾一度担心这些幸存者要是知道他“害死”了一个同胞，会跑出来找他寻仇。但夏薇尔却表示赵舰的担心是多余的，古代人不会因为正当防卫而怪罪于他，赵舰大可以放一百个心！
　　“我推荐你去见的这位隐居者，名字叫‘卡巴拉’，是个……是个精神病。不过人很好说话，就是看上去疯疯癫癫的。他是已知星域唯一没有沉睡的幸存者，而且隐居的地点就选在人类社会中。”
　　“哦！那这个家伙现在住哪？”
　　“曼哈顿下城监狱。”
　　“噗！美国警察这是要逆天吗！？”
　　“是他自己想进去的，这些年他一直都在人类社会体验生活，监狱生活是他最近这几十年的目标。”
　　“我可以说这家伙闲的蛋疼吗？”
　　“等你将来对无尽的生命有所感触，就能体会到他现在的这份无聊了。另外卡巴拉是纯正的先民，他没有性别、更没有蛋！”
　　按照夏薇尔的建议，赵舰如果想见一见这个卡巴拉，最好是再稍微等一阵子再去。因为就在几天前，对方刚刚尝试了一次越狱，并且一次性成功，目前正在监狱外边四处游荡。
　　夏薇尔估计最多也就是三个月，等对方玩够了就会自投罗网再回去。到时赵舰就可以打着探监的名义去找他聊聊了。
　　带着这份宝贵的情报，赵舰见时间已经不早了，便起身告辞。临走前赵舰犹豫了一下，回头对目送自己的夏薇尔说道。
　　“夏薇尔小姐，如今的人类世界兵荒马乱，火星这边目前还算太平，但谁也不能保证，战火在将来会不会烧到这里。”
　　“你说的这我明白，我的珍珠港虽然不能像你的星堡那样可以自由活动，但防御能力还是很有保障的。”
　　“我的意思是明枪易躲、暗箭难防，总之你最好也提高警惕，毕竟小心无大错……尤其是要提防着点日本人。”
　　将自己对未来的一点担忧隐晦的转告给夏薇尔，赵舰在尚不确定的情况下，也就只能说的这么多。不过他的关心之情到是确实的传达出去，夏薇尔微笑着走上来一垫脚，轻轻在赵舰额头落下一吻。
　　“谢谢！你也一样，我的朋友……”
　　愉悦号在离开珍珠港后，很快便从二号星门返回碎星区。赵舰答应戴高乐会在一个月内将承诺的武器运抵金星，为此他专程向国内索要了一批造潜艇用的亚次元神核，萌宗小手一挥便派人送了30颗，而且都是理想值2000吨的“高级货”。
　　船体方面，赵舰准备先制造20艘货运潜艇和10艘攻击潜艇，然后根据那30名小舰娘的表现，筛选出其中10个较为善战的安排进作战部队，其余的则去负责干“金星快递”。
　　目前这些小LOLI都还在星堡上接受对船体的适应性训练，无论将来是送货还是打仗，赵舰都不敢贸然派这些新手上场。
　　众人回来后，马赞第一时间将得到的好消息分享给自己的袍泽弟兄们知道。在星堡的这段日子里，这些法国水兵最想念的就是那些身处沦陷区的家人，现在这个消息至少能让他们安定许多。
　　而赵舰看了一眼手表，见距离8点还有不到15分钟，便草草的安排了一下，急匆匆的准备去澡堂“放松”一下。
　　赵舰自打上次靠着纪伊的助攻，成功在浴池里推倒黎塞留后，两人便正式在暗中勾搭成奸，在每个周三的晚上相约“共浴”。
　　一开始黎塞留对于和赵舰偷情还很羞涩，但在尝试过赵舰那套引以为傲的“大型舰娘养护保健法”后，便彻底成了对方的俘虏！
　　从最初的徒手推拿到后来的充能座椅，赵舰已经通过不断的“实践”与摸索，逐渐形成了一套系统化的舰娘维护理论。
　　他成功的将按摩与充能完美的结合到了一起，可以在舒缓舰娘身心的同时，对她们疲劳的肉体进行全方面滋养。凡是经过他亲手调理的舰娘，无论之前的状态有多差，都能迅速回复到精神百倍的全盛时期。这方面赵舰绝对称得上是“舰娘养护学界”的第一人！
　　他和托尔联手开发了一种特殊的能量精油，可以通过涂抹，经由皮肤直接吸收。如果这个过程再加上赵舰老道的推拿手艺，可以起到事半功倍的奇效，并让舰娘体会到前所未有的身心愉悦。
　　赵舰的两个舰娘女仆，都已经相继体验过这种让她们难以言表的美妙享受。纪伊更是在事后意犹未尽的表示，赵舰完全可以靠他这手冠绝天下的推油神技，征服天底下的所有舰娘。
　　当赵舰快步来到自己的专属温泉浴室时，刚一进更衣室，正好看见衣服换到一半的黎塞留。对方显然也是才到不久，刚刚脱掉外衣，正准备解开白丝的吊带。更衣室大门被突然拽开的刹那，黎塞留明显吓了一跳，看到来人是赵舰才放下心来。
　　“赵先生，你吓到我了！”
　　“呃……抱歉！我以为自己快迟到了。”
　　抬头看了一眼墙上的挂钟，距离8点还有不到3分钟，赵舰顿时有一种拖延症作者在交稿的最后期限安全上垒的放松感。随后他的目光便落到了黎塞留凹凸有致的娇躯上，看的对方很不好意思。
　　“赵先生，偷看女士更衣可不是一个绅士所为。”
　　“我倒觉得正因为是绅（变）士（态），才更加要珍惜欣赏美景的机会。而且我这不是偷看，是光明正大的欣赏！”
　　看着赵舰那一副大义凛然的模样，黎塞留很快便在对方的无耻面前败下阵来。黎塞留心说反正自己这也不是第一次被对方看光了，索性当着赵舰的面，大大方方的脱了个干干净净。
　　随后黎塞留用双手堪堪遮住三点，故作镇定的对赵舰说道。
　　“这次……也拜托了。”
　　“没问题，包在我身上！”


第461章 航空战队
　　1940年9月，德军对水星的进攻在前后尝试了3次而无果后，不得不暂时停止这种徒劳的攻势。而与此同时的金星占领区内，原本让德军认为不足为惧的抵抗组织，突然在一夜之间就变的难缠起来。
　　对方不知道从哪弄来了大批德式自动武器，在法国割让的占领区内大肆展开游击作战，让德国驻军不堪其扰！不得不将很多原本准备用于水星登陆作战的地面部队，投入到让人头疼的治安战中。
　　而在与这些游击队交手的过程中，德军士兵惊愕的发现，这些技战术水平远不如己的“乌合之众”，竟然在单兵装备方面处于优势地位。对方使用的mp40冲锋枪在结构上和他们用的一样，但做工却明显更加精良，因此无论精度、可靠性都更胜一筹。
　　而让德军士兵感到无法接受的是，游击队手上竟然有“改良版”的mg34通用机枪。部分了解情况的军官知道，这种新式机枪目前应该还在研制当中，根本没有进行过投产。结果法国的游击队竟然比德国的国防军还要先用上这种武器。
　　一时间，“我们中出了叛逃”这样的传言在德军作战部队中蔓延开来，严重影响着军心和士气。
　　好在这时德军指挥部门的头脑还算清醒，他们意识到这并不是本国的军工部门发生泄密事件，而是有其他国家在暗中资助法国抵抗组织。对方必然有着完整而强大的工业体系，以及跟德国同样优秀的科研机构。可以快速仿制德国武器，并作出一定的改进。
　　目前世界上有这种本事的国家并不多，德国的高层们稍微那么一琢磨，很快就确定了一个嫌疑对象——美国！
　　罗斯福：特么又是我的锅吗？
　　事实上此时也不怪德国、日本出点事就往美国人身上怀疑。
　　目前依旧对战争置身事外的顶级大国，就剩下大唐和美利坚这两个国家。但前者依旧和德日意三国保持着正常的贸易关系，而后者的国会刚刚通过决议，打算对轴心阵营实施禁运。
　　两个中立国家的态度这么一对比。亲疏顿时显而易见！
　　而且从所处位置上来看，美国人如果不肯加入法西斯阵营，那他们的火星早晚会成为阻碍纳粹势力范围完成合并的障碍。也就是说杀念早就已经有了，只不过还没找到合适的借口罢了。
　　此时在木星方面，日本国内依旧是一副歌舞升平的和平景象，海军甚至出现了主力舰集体入渠这样罕有的情况发生。似乎军方对加入战争并不感兴趣，因此被外界视为一个“和平”的信号。
　　但在碎星区深处，日本海军的航母和舰载航空队却正在进行着高强度的针对性训练。这种奇怪的训练科目从上个月开始，所有参训官兵必须接受保密条例，不得向外界透露自己所受训练的内容。
　　训练、训练、再训练！
　　这就是目前日本海军航空兵的主要日常。而在共同受训的各个航空队间。飞行员们也在暗中和彼此较着劲儿！
　　“吆西！一切就绪，开始准备起飞。小伙子们！为了守护加贺小姐的笑容，绝对不要输给五航战的那些菜鸟！”
　　“安西老爹！你真的确定加贺小姐会笑吗？”
　　“哪那么多废话，给老子赶紧上天！”
　　日军正规空母加贺号的甲板上，一架架日军最新锐的舰载机正蓄势待发。九七式舰攻、九九式舰暴以及性能拔群的零式舰战，随着这些新锐战机的批量服役，日本海军航空队的战斗力相较之前有了大幅提升，而这也给了山本五十六推动“z计划”实施的信心。
　　很快舰载机大队便一个接着一个升空，在己方航母身边汇聚成一片壮观的机群。这时一些年轻的飞行员注意到。在赤城号的甲板上正伫立两道靓丽的身影，于是一队大胆的零式便贴近航母，从船舷一侧高速掠过，向甲板上的两位少女招手致意。
　　“加贺你看。新飞机的性能感觉好棒啊！”
　　“没错，一航战的孩子们是最优秀的。”
　　“可你的年纪也不大，叫人家孩子真的合适吗？”
　　“赤城你别忘了，咱们刚开始服役的那时候。现在这些飞行员还都是小学生呢，叫他们孩子不为过。”
　　“唔……你这么说也对，我这边有个叫哲生的飞行员。前阵子吃饭的时候碰上。他说自己当年之所以立志加入海军当航空兵，就是因为小时候来我这边参观过一次，感觉有点开心呢！”
　　赤城和加贺正闲聊间，完成升空集群的舰载机大队浩浩荡荡的向着“训练场”飞去。工程部队已经在那边利用巨藤建了一个虚拟的太空要塞，飞行员的训练科目便是飞进其复杂多变的内部，迅速找到随机停靠的“靶船”，并在限定的时间内将其击毁。
　　许多年轻的飞行员并不理解自己正在训练的这是什么，但也有一些见多识广的老兵，隐约猜到了一些什么。而在赤城号的舰桥里，山本五十六和山口多闻这两个知情者，一边通过无线电注着航空兵的训练，一边聊着有关特殊作战的话题。
　　“真是疯狂的作战呢！从开始的第一步就是决定整场战役胜负的关键。这样一场押上整个日本命运的超级大豪赌，也亏难您能让大本营的那些家伙同意！”
　　“他们不同意这个作战，难道还能想出别的办法吗？”
　　在联合舰队众多高级将领的关注下，这场验收性质的演习很快便以航空队的胜利宣告结束。舰载机以损失不到三分之一的代价，顺利完成了作战目标，在场的一众日军高官都对演习的结果非常满意。
　　为表扬全体航空兵的出色表现，山本五十六决定在返回横须贺海军基地后，同一、二、五三个航空战队的全体飞行员共进晚餐。这个决定在让所有受训官兵感到荣耀的同时，也让他们知道，他们在碎星区艰苦的训练终于是要告一段落了。
　　三天后，日本海军的六艘主力航母集体返回横须贺基地，但当其中部分家就在附近的官兵想要回家探亲时，所有的请假申请被悉数驳回。由大本营直接下达的军令，要求所有参加集训的官兵不得擅自离开基地，甚至不能与家人联系。
　　对于这种不近人情的命令，很多官兵都表示不解，好在山本五十六对此早有准备，他之前许诺要和全体航空兵的共进晚餐，就是为了安抚官兵可能出现的不满情绪。
　　在他的安排下，本就以伙食过硬而著称的日本海军，精心准备了一顿丰盛的自助大餐，并将聚餐地点选在了母港的大型机库内，场地足够容纳三个航空队的几百名飞行员。
　　有吃有喝、这让机动部队的几位正航小姐都非常开心。尤其是某位以“逢吃必撑”而闻名的妹子，简直高兴的都快要飞起来了！


第462章 加贺号
　　“加贺、加贺，晚上要吃自助餐耶！你说我中午是不是要少吃一点，好留肚子到晚上用？”
　　“但是赤城……你现在都已经在吃第四碗米饭了，说这话不觉得为时已晚吗？”
　　“没关系啦！相信我的实力！”
　　“……”
　　加贺号航空母舰的食堂里，一脸囧然的加贺看着正在飞快消灭第四碗米饭的赤城，一时间不知道该说点什么好。
　　作为一起从《华盛顿海军条约》幸存下来的好朋友，赤城和加贺两人虽不是同型舰的姐妹，但彼此的关系却一直像姐妹般要好。
　　作为日本海军担任主力地位时间最长的两个航母，赤城、加贺她们所搭载的第一航空战队，也是日本海军作战经验最丰富的一批飞行员，飞行时长普遍超过1800小时，加贺号上的还要更多一些。
　　这种精英与王牌的强强组合，让加贺对自己身为一航战的航母感到十分的骄傲与自豪。但两人的船体毕竟是始于一战末期的产物，就算经历过现代化改装，取消了像三层甲板这样不实用的构造，某些弊端直到现在也依旧没有解决。
　　也正因为这些确确实实存在的缺陷，让加贺偶尔会从某些海军将领那里听到一些让她感觉十分不爽的声音。
　　在一连干掉了满满六碗米饭后，赤城拍着自己仅仅是“半饱”的小腹，心满意足的霸占了加贺的卧室睡午觉，而加贺则因为有事，需要去司令部一趟，于是她拒绝了给赤城陪睡这样听上去很有诱惑力的邀请，一个人下船来到岸上。
　　上岸之后，加贺径直来到基地司令部，本来是想直接上楼的，但在经过会议室门口时，里面传来的争论声却引起了她的注意。加贺隐约能给听出来那是二航战司令官山口多闻的声音，但他正在说的话却让加贺在心里瞬间生出一股无名火。
　　“司令长官大人，我认为这次行动的关键在于迅速，所以我建议将一航战剔出攻击序列。毕竟赤城、加贺这两舰的性能都存在着明显缺陷，赤城号的巡航力不足、而加贺号的速度又太慢。带着这两艘老船行动，搞不好是要拖累整个作战的！”
　　“但是山口将军，一航战的飞行员也是我军战斗经验最丰富的一批，这次作战肯定会需要这些精锐。”
　　“这好办啊！把他们换给翔鹤、瑞鹤不就得了。”
　　“山口将军！我能说你想得美吗！”
　　山口多闻正说话间，会议室的大门突然被猛的一把推开，怒不可止的加贺大步向山口多闻走去，一副像是准备要生撕了对方的样子。好在加贺的舰长久保九次大佐及时拦住了她，这才没有让加贺在会议室做出什么出格的事情。
　　而坐在会议桌首席的山本五十六看了看怒目而视的加贺，腹黑的偷摸笑了一下，然后起身当起了他最拿手的和事佬。
　　“好了加贺，不要那么激动，没有人会取消一航战的出击资格，就像我们没有人认为，这次作战少了一航战会有胜算一样。”
　　“哼！这里绝对不退让！”
　　狠狠的瞪了一眼竟敢瞧不起自己和赤城的山口多闻，已经意识到自己在擅闯高层会议室的加贺，在让自己的情绪稳定下来后，冲山本五十六歉意的鞠了一躬，然后便默默的退出会议室。
　　现场的一众海军高层你看看我、我看看你，都有一种哭笑不得的感觉。这加贺平时一副三无少女样，没想发起火来还挺吓人的！
　　经过加贺这个小插曲，海军高层的这场会议一直开到下午快天黑才结束。饥肠辘辘的军官们一出会议室，便不约而同的向机场方向走去，还没到机库就已经远远的闻到一股诱人的香气。
　　在日本或者说世界上的大多数国家，海军不但可以在常规武器装备方面吊打苦逼的陆军。就连伙食也能活活馋死那帮DIO丝！
　　毫不夸张的说，海军办一次自助餐的开销，说不定能顶的上陆军一个大队全年的伙食费。
　　当这群高级将领赶到宴会现场时，海军的飞行员和舰娘几乎都已经到场，但为了等这群大佬，大家谁都没敢开吃，就连赤城这整个联合舰队都人尽皆知的大吃货。也只是一脸花痴的看着满桌的美食。
　　但为了防止她控制不住，加贺、飞龙、苍龙已经提前站好位，呈三角形将赤城围在中间，准备随时将她按住。
　　“哈啊！那块抹茶蛋糕好漂亮……”
　　“赤城你要忍住、一定要忍住啊！再等一下下就好了！”
　　“对啊！赤城姐你看。山本将军他们已经来了，真的再等一下下就好了。”
　　眼见着赤城一副随时可能失控的架势，飞龙和苍龙一左一右抱住对方的胳膊，而加贺则试图挡住赤城的视线，帮助她保持理智。就在几人忙做一团时，一个温柔的声音突然从旁边传来。
　　“几位，需要帮忙吗？”
　　听到这个声音，飞龙和苍龙全都忙不选的点头，她们感觉自己已经有点快要拉不住赤城了，而加贺则眉头一皱，面带不悦的扭头看向一旁，只见对面站着一黑一白两位相貌出众的美少女。
　　这两个美女，银色长直发的面带着让人如沐春风的微笑，而黑发双马尾的则跟在对方身后，一脸事不关己的淡然。这两人的出现，让现场的目光一时间全都汇聚了过来。
　　第五航空战队的翔鹤、瑞鹤，是目前日本海军最先进的两艘大型航母。两舰从设计之初就汲取了来自赤城、加贺的经验教训，因此在船体性能上要远远优于这两位老前辈。
　　因为不时的就会被拿出来做比较，所以加贺始终都不喜欢五航战的这两个后辈，自然冷冷的拒绝了对方伸来的援手。
　　“谢谢，不用了。”
　　“切！拽什么拽嘛！”
　　“瑞鹤，注意礼貌！”
　　“喂！快帮帮忙，要拉不住了QAQ！”
　　原本略显尴尬的气氛，被苍龙一声带着哭腔的哀求大破，众人这才注意到，赤城已经彻底进入“失控状态”。这种形态下的赤城，眼睛里除了食物已经容不下其他的东西，光凭飞龙和苍龙还真不一定拽得住对方。
　　无奈之下，加贺只得暂时放弃对立，接受来自翔鹤的帮助，而对方也的确很有办法。只见翔鹤解下自己的头带，用来蒙住赤城眼睛，这个大吃货顿时比之前安定了许多。
　　至于瑞鹤，虽然嘴上说着“好麻烦”，但身体还是很老实的过来帮忙拽住赤城。不过很快她的目光就被一旁苍龙松开的领口吸引了过去。这个和自己一样扎着双马尾的少女，竟然有一对让她这“全通甲板”望尘莫及的奇尺大乳，残酷的格差社会让瑞鹤大受打击！
　　而早就已经注意到这边窘境的山本五十六，这会儿也加快了自己讲话的语速。当年他还是赤城号的舰长时，就有幸见过一次对方失控后的样子，那景象让他至今都记忆犹新，左手隐隐作痛……
　　于是山本五十六只用不到3分钟，就飞快的说完了原本要讲10分钟的内容，然后豪迈的来了一句“大家开吃”，宣告这次宴会正式开始。眼疾手快的加贺当即抓起一块蛋糕，塞进了赤城嘴里。
　　“唔唔……蛋糕的味道，好幸福！”
　　好吃的东西终于进了嘴，赤城的状态总算是从濒临暴走的边缘硬拽了回来。翔鹤当即解开遮眼的头带，飞龙苍龙也都松开了双手，放赤城这个大吃货自由的去享用眼前的美食。看着对方那副满脸幸福的吃货样儿，在场的几人全都不由自主的笑了起来。


第463章 黑色行动II
　　茫然不觉间，西乡盛元发现自己今年已经47岁了。
　　出身于鹿儿岛豪族世家的西乡，有着郁郁不得志的前半生。他的祖父、“明治三杰”之一的西乡隆盛因发动了西南叛乱，而让整个家族都背负上罪名，被排挤出日本军政两界。
　　为此苦闷大半生的西乡盛元曾一度想要铤而走险，干一番“挟天子以令诸侯”的大事业。可惜那场行动最终以失败而告终，但却让他意外结识了两位“贵人”，彻底改变了他后半生的命运……
　　因在两年前勇救天皇有功，西乡盛元得以洗涮家族的污名重归日本政坛。时任首相的近卫文麿把他安排在外交部，当一个小小的书记官，打算就此把这个企图咸鱼翻身的“叛党之后”雪藏起来。
　　但让很多人都没有想到的是，西乡非但没有因为进了冷衙门而就此淡出公众视野，反而用“拍电影”这种前所未有的方式，不断的刷存在感。于一年前受到皇室聘用，成为天皇的民事顾问。
　　可以说是平步青云的西乡，如今俨然是日本政界一颗冉冉上升的新星。而且不同于日本目前的大多数官员，西乡盛元经常深入市井街头与一般民众交谈，倾听他们的诉求并将之传达给天皇。
　　这种亲民的举动，在许多报纸的有意运作下，很快便被日本的大多数民众所知，西乡也因此在民间获得了一个“父母官”的美名。
　　事实上西乡心里很清楚，自己就是一个“演员”，身后有着一整支团队在运作。西乡只要按照这些大能为自己编写的剧本去表演，就能迅速的从民间积累人气，成为他在政局不断攀升的助力。
　　这两年来的经历，让西乡受益匪浅的同时也感触良多！
　　他如今所取得的这些成就，可以说都是靠那位唐国大人相助。没有对方提供给他的这些条件，光凭他自己根本成不了大事。
　　因此懂得知恩图报的西乡一直都在等机会报答对方。但自打两年前一别，他的大恩人就再没露过面。这让西乡感到非常的遗憾。同时他也意识到，应该是自己如今的地位还不足以帮助对方。
　　像往常一样，结束了一天工作的西乡回到自己在东京的住所。按照身后智囊团的建议，他在上班地点附近随便租了一个平民化的小公寓，也没有将老家的妻儿接过来。每天除了去政府上班，就是窝在公寓里看那些智囊团推荐给他的书籍。
　　按照赵舰下达的指标，西乡背后的运作团队要把这个原本城府欠佳的中年大叔打造成一个“政坛影帝”。然后通过幕后操纵，帮这个无名小卒出人头地，进而对日本政府形成影响。
　　一回到自己的住处。西乡习惯性的刚打算开灯，便猛的感觉到屋子里还有其他人存在。于是他缩回了准备开灯的右手，慢慢的向自己的手提包伸去，里面有一支小巧的勃朗宁手枪。但就在这时，屋内的一片黑暗中传来了一个让他听起来略微耳熟的男性声音。
　　“别紧张，西乡先生。是我，你的老朋友。”
　　听到这个声音，西乡略微迟疑了一下，这时黑暗中突然亮起了一道柔和的灯光。西乡知道那是自己书桌上的台灯。借助台灯的光芒，西乡看到书桌后是一个让他熟悉的青年。
　　“赵先生！你……您什么时候来的日本？”
　　“今天刚到的，听说你最近干的不错，所以过来看看。”
　　看到阔别已久的大恩人。西乡显得十分激动。赵舰略微感应了一下便知道，对方的感激之情并不是作假，这让他感到很满意。
　　距离赵舰上一次来日本，差不多已经是两年前的事情。当时的赵舰顶着一个“唐国航空领域专家”的身份。用几乎是“0门槛”的分身晶块制造技术从日本换走了调制酸素鱼雷的配方。
　　这次技术交换一度被日本科学界誉为“本世纪最大骗局”。但鉴于上当的全都是当世列强国家，所以日本也和其他受骗国家一样，谁都没有对外宣扬这件事。
　　本来赵舰不到万不得已。是不会轻易来日本的。但就在一周前，一份关于破碎拂晓的情报，却让他不得不亲自走一趟东京。
　　根据这份情报显示，破碎拂晓刚刚从土星方面转移出一件“重要物品”，目前该物品正滞留在日本境内。赵舰结合他们之前在土星的行动，顿时联想到了高能压缩机的核心部件。
　　为了拦截这件重要物品，赵舰带人连夜赶到东京，顺带见见久疏问候的西乡盛元，从他那里打听一下裕美的近况。
　　如同集团员工见了董事长，西乡在赵舰面前显得异常恭敬，忙不迭的就要去准备茶水。但没等他进厨房，一个身穿女仆装的少女便端着热气腾腾的茶盘从里面走了出来。西乡这才注意到，自己家里不光是多了赵舰一个人。
　　“西乡先生，你还是过来坐吧。我这次过来没别的，就是正好路过来问候一下。咱们的主公大人，她近来还好吗？”
　　“主公？哦哦、您是指幸仁殿下，托您的挂念，殿下他这两年来一切平安，就是天皇陛下对他的态度始终不好。明明是亲兄弟，却经常对幸仁殿下恶语相加，有时实在是……”
　　“情况有多糟？难道还发生过打骂吗？”
　　听到西乡反应裕仁对自己妹妹裕美的态度极差，赵舰的双眼顿时眯了起来，眼神中闪过一丝寒光。
　　“打倒是没有，但经常说一些难听的话，而且完全不顾场合。每次殿下都是默默的忍让对方，让我们这些旁人都看不下去。”
　　“哼！那家伙也就这点本事了，也不想想是谁在努力帮他维持正面形象，每次捅的娄子又是谁在帮他擦屁股。让他蹦跶去吧！别看他的今天闹得欢，小心明天拉清单。”
　　“赵先生您说的没错！日本的命运的确是不能交到这种昏君的手上。不过赵先生……我总觉得幸仁殿下似乎对皇位不感兴趣。”
　　“那是因为幸仁殿下善良，但正因为这份善良，她早晚有一天会看不惯自己昏君兄弟的所为。而吾等要做的就是积蓄力量，等待殿下明悟的那天。等到了那个时候，你我可就是从龙之臣了，说不得新生日本的第一位首相就是你西乡盛元，我可是很看好的你哟！”


第464章 阔别的重逢
　　1940年的日本在赵舰这个穿越众眼中，与他印象中那个“真正的霓虹”可谓相差甚远。
　　这里目前还没有闻名遐迩的动漫和爱情动作片，也没有遍地的死宅。除了一群每天跟打鸡血一样，叫嚣着“大日本应该参战”的死老百姓外，赵舰真的很难对这样一个国家生出好感。
　　所以说既然不喜欢，那就自己动手“改造”好了！
　　对日本政局的暗中插手，起始于两年前的那次“劫持事件”。当时赵舰在很大程度上是为了保命的权宜之计，但随着战忽局的暗中运作，西乡盛元这步暗棋正逐渐表现出“潜力股”的资质。因此从半年前开始，赵舰就加大了在西乡身上的“投资”。
　　值得一提的是，当初赵舰出走，战忽局的工作并未停止，代理人依旧在维持着这个部门的运行。后来赵舰和国内达成和解，戴笠就把这个组织又原封不动的还给他“赵菊座”管理。
　　战忽局如今控制着日本多家报社媒体，还有一家因为拍摄了《西乡救天皇》而声名大噪的电影公司。
　　这些机构发布的报纸和电影虽然为日本民众带来了许多新颖的生活娱乐，但同时也在不知不觉间，将夹带的“私货”传播进他们的思想之中。这会是一个缓慢发酵的过程，赵舰并急于收到成果。
　　在见过西乡盛元后，赵舰并没有要求对方为自己即将展开的行动提供“帮助”。而是让他代为转告一声裕美，希望能找时间和对方见一面叙叙旧。西乡听完不疑有他，当即表示自己会在明天上班见到幸仁的第一时间传达。
　　于是赵舰给对方留了一个见面的时间和地点，便带人悄悄的离开公寓，返回战忽局在新东京北部的“安全屋”。
　　新东京是一座人口极度密集的城市，这里在大移民之后，因为规划上的失误，导致城区北部一段狭长的山坳地区。变成了彻头彻尾的贫民窟。这里随处可见民众自行搭建的木板房，错乱的建筑布局让这里简直像是迷宫一般，滋生了很多“黑暗”在里面。
　　战忽局的安全屋就设在北区一家印刷厂的下面，这家工厂表面上承接各种报纸印刷业务，但在厂房的下面却暗藏乾坤。整个安全屋完全都隐藏在地表以下，拥有完备的配套生活设施，内部空间足以容纳300人居住，这次行动随赵舰一同起来的特战队就都呆在这里待命。
　　赵舰从西乡的住所返回后，随行的红菱有些不解赵舰为什么要在百忙之中，特意去见一见这个日本天皇的“影武者”。
　　她之前就已经从赵舰那里得知了有关这个裕美的事情。所以有点怀疑对方这是在“不务正业”，但赵舰却有自己的理由！
　　“红菱你要知道，裕美的身份是天皇的影武者，而得益于她那个性情乖张的哥哥，裕美经常要代替对方去处理一些很重要的情况。这也就是说，我们完全试着可以从她那里获取高层情报。”
　　“少爷的意思是要去亲自套话喽，不是为别的？”
　　“当然！少爷我可是正经人！”
　　“您确定正经人会一边揉人家的胸，一边和人家说话吗？”
　　“没办法，我这人实在。就爱摸着良心说话！”
　　“……”
　　第二天中午，赵舰在约定好的时间，独自一人来到东京一家西式咖啡屋，订了一个靠窗面海的雅间。这里一般都是为那种商务会面而准备。环境典雅不受外界干扰，也是个幽会的好地方。
　　赵舰在这边没等上多长时间，伴随着一阵轻快的脚步声，门口传来一个熟悉的声音。
　　“抱歉。让你久等了，赵君。”
　　“没有关系，我也才刚……”
　　说着常见的男女约会常用见面语。赵舰微笑着抬头往门口一看，顿时便愣在了那里。只见阔别两年之久的裕美，穿着一袭雪白的连衣裙，带着一顶大大的遮阳帽。略施粉黛的俏脸上洋溢着清纯的微笑，带给赵舰一种出水芙蓉般的惊艳之感。
　　赵舰没有想到身份敏感的裕美，竟然是以女装来见自己。而裕美看到赵舰那副傻乎乎的表情，也对自己带来的效果感到窃喜不已。
　　自两年前那场让裕美难忘的逃亡，赵舰用一个偷吻，成功在少女的心中留下了自己的影子。时间非但没有让这份感情逐渐淡却，反而如发酵的酒浆般，变的越来越浓烈。
　　因此当早上西乡盛元将赵舰已经抵达日本，相约见一面的消息告诉裕美时，女孩先是一愣，然后内心瞬间便被狂喜充满。
　　为了给赵舰一个大大的惊喜，裕美央求自己最亲的乳娘，让对方帮自己弄来一身合体的女装，并人生第一次的化了妆。然后在乳娘的掩护下，一个人偷偷的从皇宫暗道来到外面。
　　任谁也不会相信，这样一个妙龄少女会是天皇的影武者。
　　两人在见面后，赵舰一时间还沉浸在裕美这副女装带来的惊艳感之中，裕美见他那副呆呆的傻样，忍不住“噗呵”一声笑了出来，让赵舰不由尴尬的挠了挠头。双方之间这种青涩的互动，就像是初次约会的年轻男女一般。
　　而这一幕全都分毫不差的落入“跟踪者们”的眼中。
　　虽说是“孤身”赴约，但实际上跟在赵舰身后的保镖是一点都不少，至少有一整队的精兵在为他保驾护航。咖啡屋周围的几处制高点上面，都有幽灵猎兵的狙击小组在布控。
　　透过狙击步枪的高倍瞄准镜，赵舰的一举一动都清楚的落入红菱的眼中。一旁的狄瑞和他的观察手都在心里直犯嘀咕，生怕对方这要是看的醋劲儿上来了，会忍不住扣扳机将赵舰一枪爆头。
　　好在红菱看了一会儿之后，就面色如常的将狙击步枪还给狄瑞，然后皱着眉头沉思了片刻。狄瑞和观察手都很好奇这个小姑娘究竟在琢磨些什么，这时红菱突然一敲手掌，一脸焕然大悟道。
　　“这个可以有啊！”
　　“小菱子，你这没事儿吧？”
　　“没事儿，狄叔，我就是想明白一件事。”
　　“呃……想明白了什么？”
　　“如果将来少爷娶这个日本姑娘，那赵家的下一代就能有外国的王室血统了！”
　　“……”×2


第465章 堵个正着
　　从身份上来说，裕美毕竟不是赵舰的下属，所以想要从对方那里得到情报，最稳妥的方式就是通过聊天套取。
　　好在裕美本身只是一个普通人类，对赵舰这“精神污染源”的抗性不高。再加上本就不低的好感度，这让赵舰得手的几率非常大！
　　久别后的再重逢，赵舰和裕美各自心里都是感慨万千。两人的相识从一开始就充满了不可思议，相差悬殊的身份并没有阻止裕美对赵舰产生好感，而赵舰虽说动机不纯，但对裕美本身也并无恶意。
　　“赵君，你这两年过的还好吗？”
　　“唔……还算凑合吧！”
　　“学业呢？我记得你是在唐国的海军学院就读。”
　　听到裕美提及自己的学业，赵舰顿时露出一副黯然的神色，现场玩起了45度斜视天空的忧伤，用一副沧桑的口吻说道。
　　“学业吗？因为一些原因我已经放弃了，现在的我就是个满身铜臭味儿的商人，而且做的还是肮脏的军火生意。要不然也不会这么长时间都不敢来见你，就是怕让你知道我是个军火贩子会瞧不起我，不愿意再和我做朋友。”
　　“怎、怎么会！？赵君你是我最好的朋友了，我相信你的为人，也相信你有自己的理由。所以不论发生了什么变故，我们之间的友谊都是永远不会改变的！”
　　“谢谢你、裕美，能听到你这么说，我感觉心里暖暖的。”
　　“哪里话，我们是朋友嘛，应该相互理解的。”
　　对于赵舰的说辞，裕美可以说是本着最大善意去听的。这种程度的好感，除了裕美本身的感情因素外，赵舰的脑波影响功不可没。效果虽然称不上立竿见影，但也足够拔群。
　　有了充足的好感做基础。赵舰和裕美之间可谓交谈甚欢，在赵舰的旁敲侧击之下，裕美浑然不觉自己已经透露出很多情报。
　　通过和裕美的谈话，赵舰了解到，日本的官方高层目前的确是有可能已经和破碎拂晓有所接触。同时陆军方面正与同德国正在搞合作开发，想要研制出一种可以大幅提高士兵作战效率的药物。
　　这些情报都是裕美在交谈中不经意间说漏出来的只言片语，赵舰在整合信息后，分析出背后的内容。其他太过深入的问题，赵舰找不到合适的切入点去问，也担心这样会引起对方的警觉和反感。
　　所以在获取到一定的情报后，赵舰便没有再继续套话下去，转而聊一些比较普通的话题。难得裕美打扮的这么漂亮，赵舰也不是那种不解风情的人。
　　但就在两人聊的正开心的时候。裕美听到窗外传来汽车声，不经意的往窗外沿海公路上瞄了一眼，脸色顿时一变。
　　“裕美，怎么了？”
　　“糟了！是东条陆相。”
　　“东条？陆军大臣东条英机？”
　　听到裕美的话，赵舰也探头往窗外看了一眼，只见咖啡屋门前停着四辆高档轿车，几个日本的陆军高级将领率先正从轿车里下来。随后车里又钻出几个身材高大的德国军官。
　　而日方为首那个身材矮小的老男人，正是日本的陆军大臣东条英机。对于这个家伙，赵舰颇有过一番研究，因为对方不但是目前日本陆军的实际掌控者，也是最有可能成为日本下一任首相的人。
　　值得一提的是，东条英机还是个标准的“海军黑”。
　　出身于日本军阀世家的东条英机，家里头上上下下全都是陆军，因此自幼便受到“陆军至高论”的熏陶。坚定不移的认为，海军虽然战斗力强悍，但未来军队的核心应该是脚踏实地的陆军。
　　在东条英机的大力支持下，陆军这几年加大了对“海洋师团”的投入，陆军造船厂更是“大建”不断。他们用上次唐日交流得到的造船技术和从海军那里争抢来的资源，造了一堆乱七八糟的东西出来。
　　这些陆军出品的战舰，主要是以运兵舰和轻型炮艇为主。也就功能上类似两栖攻击舰的“陆军航母”扬陆舰，还算值得称道外。
　　但就是这么一堆不堪大用的玩意儿，陆军却跟上瘾了似得造了一百多万吨出来，还自我感觉良好拿自己的产量取笑海军效率低。这让正在憋劲儿造大和级的海军船工们感到很不爽。
　　对于东条英机，赵舰并不怕碰上对方，但裕美就不一样了。对方是陆军大臣，隔三岔五的就会面见天皇，裕美这张脸与裕仁的相似度那么高，就算脸上化了妆，怕是也瞒不过对方的眼睛。
　　裕美见东条英机像是准备要进门的样子，当即拉上赵舰想要一起跑路，但赵舰却把惊慌失措的裕美又给拽了回来。赵舰那副不紧不慢的样子，急的裕美是直跳脚。
　　“赵君，你还在磨蹭什么？东条陆相他就要上来了，要是让对方看见我，一定会被他当场认出来，我们就要完啦！”
　　“嘘！用不着那么紧张，我们这是在二楼的雅间，他们兴许是来一楼酒吧喝酒的。我们不出去，反而碰不上他们。”
　　信誓旦旦的向裕美打着包票，赵舰认为他们只要先别急着出去，就应该不会和东条英机那群人碰上面。但他这边话音刚落，咖啡屋的服务生便敲门进来，一脸歉意的告诉赵舰和裕美，他们店刚刚被陆军包场了，对方要求所有客人马上离开。
　　赵舰和裕美面面相觑的对视了一眼，一下子就都傻了。
　　“赵君，怎么办？”
　　“就算你这样问我，我也……有了！”
　　突然想到了一个脱身的办法，赵舰把服务生叫过来，问他这家店有没有后门可以走。对方顿时诧异的打量了赵舰两眼，赵舰苦笑着跟对方解释说，刚刚上来的那群军官里有他的亲戚，而现在和他约会的这个姑娘并不是家里给安排的结婚对象。
　　他们两个这次见面就是为了研究私奔，所以不像被对方发现。赵舰说完，塞了几张大面值的钞票到服务生手上，求对方能帮帮正在为寻求真爱而战斗着的自己，服务生顿时被感动的一塌糊涂，把钞票往怀里一揣，满脸正气的对赵舰说道。
　　“先生，跟我来吧，我给你们带路！”


第466章 隔间内
　　在服务生的带领下，赵舰和裕美来到二楼最末尾的包间，对方打开一道暗门，露出一个堆满杂物的隔间，让两人先钻进去躲一躲。咖啡屋整个二楼只有一条楼梯，而想要跳窗的话，前面是人流密集的街道，后面则是一条左右封死的胡同。
　　所以摆在赵舰和裕美眼前唯一的脱身办法，就是先在这个隔间里躲一躲，等东条英机那群人走了再出来。
　　“两位躲在这里千万不要出声，等安全了我会来叫你们的。”
　　在服务生的催促下，赵舰和裕美躲进了脏兮兮的隔间，暗门在关上后，两人周围瞬间陷入一片伸手不见五指的漆黑。而在这种特殊的环境下，人会变的尤为不安。
　　黑暗中，裕美的手先是不小心碰到了赵舰，然后下意识的缩了一下。但在略微犹豫了片刻后，便鼓起勇气握住了对方的手。赵舰默默以十指交扣作为回应，裕美的情绪很快就稳定下来。
　　“谢谢你，赵君……”
　　“不客气。”
　　狭小黑暗的储物间内，赵舰和裕美手牵着手并排而立，这让两人仿佛又找回了两年前那次逃亡时的感觉。
　　但就在这时，储物间的外面传来一阵由远及近的说话声，听上去有十几个人，而且说日语和德语的都有。赵舰意识到，东条英机这群人应该是挑中了最里面的这个包间，对方一群人这会儿就在薄薄的木板墙外面，说话的声音清晰可闻。
　　“希姆莱将军，我代表大日本皇军，感谢贵方在这次联合开发中的大力协助。夜樱花在未来一旦成功，我方一定会遵守约定，向贵国提供药物的配方。你我两国都能从中大为受益。”
　　“这是自然，东条将军！但实验眼下正是关键时期，一切都马虎不得。我个人还是建议。将实验的后续开发转移到奥斯维辛。我们（党卫军）在那里有一座‘劣等民族收容所’，后期的人体实验可以得到很多优质而廉价的试验品。”
　　“哈哈哈！希姆莱将军，感谢您的好意，但这个问题对于日本来说根本不是问题，试验品我们这边也是有很多的哦！”
　　轻描淡写的说着十分恐怖的话语，东条英机和应该是纳粹党卫军头目的希姆莱，两人在话语间完全没有将人命当做是一回事。
　　相较之下，赵舰虽然也算不得什么好人，但和这种纯粹的恶魔比起来，还是有一种小巫见大巫的感觉。
　　“……（看来这些家伙正在研制十分危险的东西。）”
　　默默的偷听着墙外的谈话，不光是赵舰听着十分反感，就连裕美这个日本人都对东条英机的冷血和残忍感到厌恶。如果不是自己现在的情况不合适，她绝对会冲出去大声质问对方一顿。
　　感觉到裕美越来越激动的情绪，赵舰轻轻的拍了拍对方的手背示意其少安毋躁。赵舰觉得为了裕美的安全着想，等一下要是安全脱身了，绝对要好好叮嘱对方一番，让她千万别跟东条英机对峙。
　　要知道裕美的身份只是裕仁的影武者，正常情况下她是无权过问政事的。如果裕美一时冲动，搞不好会给她带来不必要的麻烦。
　　借着这次难得的机会，赵舰聚精会神的偷听着外面的谈话，他还将自己随身携带的个人终端调成录音模式，好带着录音回去研究。但他这边暂时无恙，留守在外面的狄瑞等人却并不清楚。
　　他们在看到有日本的政府车辆突然来到咖啡屋门前后，就都紧张的不得了，但急忙联系赵舰，却没有得到对方的回应。对方当时正在向服务生寻求帮助，因此并未理会个人终端的震动。
　　狄瑞等人这会儿就像热锅上的蚂蚁，恨不得马上冲进去把赵舰救出来。好在这些人的大局观都不错，并没有做出什么蠢事。狄瑞又观察了一会儿后认为，赵舰和那个日本姑娘应该都还没事，但对方迟迟没有回复，就肯定是还没有脱身。
　　他们现在要做的，就是想办法把那些日本和德国的军官从咖啡馆里撵出去，这样才能真正稳妥的帮赵舰他们解围。
　　“咱们得弄点动静儿出来，逼那些家伙早点走人。”
　　“怎么弄？朝那个小店打两枪，吓一吓他们？”观察手建议道。
　　“不行！那样做反而会让他们不敢出来。这样好了，让二组的人去附近的警察局按个炸弹，让他们觉得是这附近不安全，而不是他们被盯上了。这样就算不能把他吓回老家，也能逼他们换个地方。”
　　“好主意！我这就联系二组……”
　　外围的人员迅速展开了营救行动，而与此同时，赵舰和裕美的处境也算不得太好。
　　两人藏身的这个储物间，平时就是服务人员用来存放扫除用具的地方，里面通风差、灰尘也多。人在这种环境中呆的时间长了，就会忍不住鼻子发痒，想要咳嗽或者是打喷嚏。
　　好在外面那些家伙聊天的声音不小，两人偶尔忍不住轻咳一下都能掩盖过去。但屋漏偏逢连夜雨，就在裕美用手捂着嘴巴，不让自己发出声音时，她突然感觉自己腰间似乎有什么东西在动。
　　起初裕美以为这是赵舰的咸猪手，还在心里埋怨对方不分时候，但很快她就意识到，以两人目前的站位和紧握在一起的两只手，赵舰空闲的那只左手不可能摸到自己的右腰。
　　这时赵舰察觉到裕美骤然紧张起来的情绪，从怀里掏出一只小手电按亮，裕美借助光亮朝自己右侧看去，只见一只灰毛的小老鼠趴在她的连衣裙上，正不断的往上爬着，眼看就要碰到她的胸部。
　　裕美虽然不是一个胆小的女孩，但冷不丁看到这种脏兮兮的玩意儿，还是忍不住被吓了一跳。好在一旁的赵舰及时发现了异状，眼疾手快的一把拍飞了那只小老鼠，然后顺势护住了裕美的胸部……
　　好吧！这特么的应该叫“摸”还差不多！
　　就大小而言，裕美的这个乳量与赵舰身边那群“大山”相比，尚有一定的差距，但放在日本已经属于前列水平。赵舰捏了两下，估摸着能有D杯的水平，而且形状和手感也都非常的不错。
　　但他这边手贱一捏，裕美hold不住了！一张俏脸顿时红的几乎要往外冒烟。而就在这时，外面突然传来“轰隆”一声巨响。这突然的变故，瞬间便让原本还很热闹的包间里鸦雀无声，而裕美也被吓了一跳，暂时引开了一些注意力。
　　赵舰略微琢磨了一下，便从这巧妙的时机猜到，应该是自己人在想办法帮他解围。果不其然！外面包间没过一会儿便跑进来一个勤务官，报告说这附近的警察局发生了爆炸事件。
　　东条英机听到后勃然大怒，大骂着东京的警察无能，然后就像狄瑞预料的那样，出于对外宾的安全考虑，建议希姆莱随他们换一处更好的地方。包间里的一众军官很快便全部离开，让躲在隔间里的赵舰和裕美不由得松了一口气。
　　“呼～！这帮家伙总算是走了。”
　　“赵君，你的手……能拿开吗？”
　　听到裕美这略显难堪的声音，赵舰低头一看，就发现对方正一脸幽怨的看着自己，而他那只胡来的左手还稳稳的扣在少女的“圣峰”上，赵舰这才讪讪的把爪子收了回来，但心里却无耻的偷偷回味之前的那种触感。
　　正所谓“胸有千千万、但手感各不相同”。
　　裕美的这份“良心”，赵舰认为绝对评得上“S级”！


第467章 纳粹狂徒
　　“赵君，东条陆相他们好像、好像已经走了。”
　　“嗯，我知道。”
　　“那你的手……能拿开吗？”
　　“什么手？我不知道啊！”
　　“……赵君，你果然是个坏人。”
　　胡来的左手依旧赖在裕美的胸部上不走，赵舰一脸装傻充愣的表情，让裕美拿他是一点辙都没有。好在这时之前的服务生回来了，赵舰感应到对方正准备开门，这才把手缩了回去。裕美嗔怪的瞪了他一眼，但这完全奈何不了对方那城墙般的脸皮。
　　两人从脏兮兮的储物间里出来后，服务生告诉他们，陆军的那群高官刚刚已经坐车走了，但出于安全考虑，他建议两人最好是能稍等一会儿再出去。于是赵舰又塞给这个机智的服务员一些“谢意”，然后去洗手间给同伴报了一下平安。
　　这次同裕美的见面，赵舰可谓收获颇丰，他不但从裕美那里获取了一些有关日本高层的情报，还阴差阳错的偷听到了东条英机和希姆莱的谈话。从他们说话的内容不难判断，德国正和日本联手开发一种可以增强士兵战斗力的“特殊药物”。
　　但鉴于德国方面已经拥有了“改造士兵”这种生化技术，日本这个所谓的“夜樱花”必定有其独到之处，否则不会引起德国方面的兴趣。
　　在咖啡屋里又呆了半个小时左右，直到再次进店的客人多起来，赵舰和裕美才借机出门。两人从店里出来时，外面的天色已经接近傍晚，晚霞将海天全部浸染成一片火红，两人手挽着手，默默的漫步在清凉的沿海街头，有一种特殊的气氛。
　　两人走着走着，裕美突然开口问道。
　　“赵君，你以后还会经常来日本吗？”
　　“会的，不过经常就有点困难了。”
　　“那你每次来的时候，会来看我吗？”
　　“这是当然！我可以保证。”
　　“那……我们拉钩！”
　　裕美说着，朝赵舰伸出一根小拇指，然后满脸希冀的望着赵舰。对方这副萌萌哒的小女儿情态顿时让赵舰为之一愣，然后微笑着同裕美拉钩，随后两人都开心的笑了起来。
　　在赵舰的护送下，裕美顺利返回位于皇宫后侧的密道门口。
　　临别前，裕美红着脸在赵舰的脸颊上轻轻一吻，然后便因为害羞逃也似得跑了回去。赵舰不由得心说，这恋爱中的女孩虽然傻傻的，但真的是可爱度爆表！
　　当天晚上，赵舰在“安全屋”里将下午得到的情报拿出来与众人展开分析。他们本来想拦截破碎拂晓的，但眼下的情况却突然变得有些复杂起来。另外赵舰意识到，对方准备运输的这个“重要物品”，有一定的可能不是他们一开始猜测的压缩机核心，说不定是和“夜樱花”研发有关的东西。
　　如果真是那样的话，那赵舰的感知能力可能就要没用了。
　　所以众人在分析了一番眼前的情况后，决定兵分两路行动。
　　一队继续盯破碎拂晓，另一队则着手调查“夜樱花”。如果这两者真的存在关联，那两路人马最终还是会兵合一处。如果不是，就全当是接支线任务了。
　　作为统帅两支小队的总指挥，赵舰认为在调查夜樱花的这边，不光是要把目光放在日本人身上，连同他们合作的德国人也一样要注意。
　　目前已经可以确认，纳粹德国的党卫队头目海因里希·希姆莱就在日本。这个看上去相当斯文的眼睛男，赵舰对他的评价可以说是烂到彻底。对方是一个狂热的种族主义者、唯心主义分子、重度心理变态。
　　由其领导的纳粹党卫队，目前主要活跃于土卫六和土卫三这两处占领区。这支精锐程度不亚于国防军的武装力量，于1925年从冲锋队中独立，最初的定位是一支内卫部队，主要负责保护纳粹党高官、反刺杀情报搜集、政风监察等任务。
　　但希姆莱靠着希特勒的信任，不断的拓宽职权、招兵买马，如今的党卫队已经发展到十几万之众，因其直属于希特勒，所以不受国防军的管制，是一支独立的准军事化组织，因此在行事作风上比正规国防军要更加嚣张，也更加的疯狂。
　　赵舰手头有关这个组织的情况，愣是连一丁点的正面的都没有！
　　值得一提的是，希姆莱这个超级中二病，始终认为日耳曼人就是古代人的直系后裔，而古代人的灭绝则是因为和劣等种族的通婚。只要他们能让优秀的日耳曼人有计划的进行繁殖，就能纯化血统，重新恢复古代人的神力。届时党卫军将成为一支战无不胜的“神族不死军团”。
　　这种脑洞大开的想法，竟然受到了来自希特勒等一众纳粹高官的认同。
　　对于希姆莱这种异想天开的“种族纯化论”，知道“真相”的赵舰表示，有机生物和能量生物之间，可是存在着生殖隔离的！纯种古代人连个小丁丁都没有，要拿什么玩意儿去和人类通婚！？
　　不过吐槽归吐槽，赵舰对希姆莱并没有任何的轻视，因为党卫队掌控着德国境内绝大多数的黑科技研究机构。像是已经投入实战的改造人空降兵，就几乎全部都隶属于武装党卫队。希特勒因为不信任国防军，所以纵容党卫队的武装化，甚至还有意向允许他们组建独立的新海军。
　　另外有情报显示，希姆莱已经盯上了赵舰的星堡，只不过还没行动罢了！
　　正所谓“不怕贼偷、就怕贼惦记”，赵舰觉得他们的这趟日本之行，就算没能拦截到破碎拂晓，也应该捎带手的干掉这个希姆莱。对方是真正的危险分子，说不定比爱愤怒的希特勒要更加值得注意。
　　“狄叔，派人调查一下希姆莱在日本的住处，找个机会做了他。”
　　“但是少爷，这样不会打草惊蛇吗？”
　　“只是先做一下准备，没说马上展开行动。如果第一目标没出现，那这家伙的脑袋就是我们的第二目标！”


第468章 手撕鬼子
　　赵舰想要干掉希姆莱，不光是因为对方盯上了他的星堡，还因为这个魔头有可能主导这个时空下纳粹德国针对犹太人的系统化大屠杀。这并不是赵舰在给对方安排莫须有的罪名，而是党卫队的确有在从事相关的准备工作。
　　在被德国占领的波兰境内，大量的犹太人因为自己的民族而遭到逮捕，被强制集中到特定的区域内生活。这些犹太生活区的面积普遍都很狭小，但党卫队却硬要超量的犹太人挤进去，并对整个生活区采取隔离政策。
　　在各个可居住星球都不缺乏土地的情况下，党卫队的意图可谓昭然若揭！
　　而除了这些因德国的种族政策而无端受害的犹太人外，希姆莱还将吉卜赛人、共产党员、甚至是同性恋者，全都一股脑儿的塞进这些集中营里。
　　在希姆莱的种族观念中，这些劣等民族和社会渣滓，生来就应该被剥夺生存的权利，让他们在集中营里自生自灭已经是他能给予的最大仁慈。而让他们用自己低贱的身躯为德国科学家伟大的实验做出一点微薄的贡献，简直是一种恩赐！
　　跟德国的集中营一比，赵舰的监狱矿区简直可以称得上是度假中心。
　　对于希姆莱和党卫队正在做的事情，仅仅是赵舰了解的那些，就已经足够给对方判一个“反人类”的罪名。下令干掉这种家伙，赵舰没有任何心理负担。
　　赵舰等人的行动开始后，负责调查夜樱花的二组，首先利用代理人提供的情报和手头的高科技器材，对东京地区的陆军重点研究机构展开调查。但很快他们就发现，希姆莱虽然人在东京与日方洽谈，但夜樱花的研究却是在其他地方进行。
　　代理人安插在日本陆军中的内线只传递出两个名词——关东军防疫班、加茂部队。赵舰一看到这两个部队的名字，整个人都愣住了。
　　“艹！这不就是特么的731吗！？”
　　作为一个中国人，赵舰上辈子还在上小学的时候。就对历史课本里提及的日本731部队印象深刻。这支臭名昭著的细菌战部队，在这个时空下也同样存在。他们的所作所为，可以说是整个人类社会所无法容忍的恶行。
　　而现在纳粹党卫队与日本731，这两群二战史上最有名的杀人魔竟然走到了一起，他们联手之后的破坏力让赵舰不敢相信。于是赵舰急忙联系上戴老板，让他帮忙查找731部队的研究机构所在地。一旦发现，他会马上派兵予以摧毁。
　　与此同时，负责追踪破碎拂晓的一组也有了发现。
　　10月25日下午，日本陆军一个整编的甲种师团突然开赴山区进行夜间演习。察觉到不对劲儿的赵舰，也派了一架使用非古代人技术制造的遥控无人机跟去进行侦查。结果发现在演习地域。竟然存在着一个隐秘的小型太空港！
　　这处港口使用了天然的深水湖泊，从外观上根本看不出任何端倪。演习的当天晚上，一艘德军的u型潜艇借着夜色的掩护降落在湖面上，随后便潜入湖底，再也没有浮上来。因此赵舰判断，湖里一定有暗道存在。
　　但让赵舰感到遗憾的是，他的感知能力依旧没有在这附近发现目标。
　　调查进行到这一步，赵舰已经可以确定，破碎拂晓的这件“重要物品”并不是他们一开始猜测的压缩机核心。所有情报的指向。最终汇聚到日本人的“夜樱花”上面。对此赵舰虽然觉得有些遗憾，但至少也没白来一趟。
　　重新确认目标后，原本分头行动的两个小组再次兵合一处。赵舰首先派出数只侦查小队，进入日军封锁下的山区先头探路。然后让狙杀小组盯紧在帝国饭店下榻的希姆莱。只要山区这边一得手，他们就马上用一颗“点50”送对方上路。
　　日军的封锁区域是位于新东京市西南方位的一大片原始森林，属于丘陵地形，在殖民地时期几乎完全没有开发。大移民之后也同样人迹罕至。秉承各国所共有的“思乡情结”，现在这里改名叫“富士山区”。
　　这里距离东京大都市不算很远，而中间又有广袤的森林做天然隔离带。所以就环境上来说。的确是很适合用来安置秘密机构。
　　幽灵猎兵的侦查小队在进入山区后，凭借着装备上的优势，很快就穿过了日军布置的封锁线。但这里对他们来说毕竟是陌生地域，侦查小队的任务不光是穿过封锁这么简单。除了要摸清楚地形，他们还要提前找好渗透路线和撤离点，为之后制定作战计划提供参考。
　　有趣的是，在这几支侦查小队反复“抽插”日军封锁线的过程中，他们除了找到不少适宜的进攻路线外，还发现了一些日本陆军的新式装备。虽然这些武器在满身黑科技的特战队眼中全部都是破烂，但至少要比之前好了很多。
　　在另一个时空中，日军陆军因为主要是跟民国这种战五渣交手，所以在造成他们骄傲自大的同时，也对新武器的开发缺乏紧迫感。直到毛子和美国粑粑出来轮番教了他们一遍怎么做人，几乎被抽懵的IJA才明白自己与一流陆军之间的差距。
　　而在这个时空下，得益于唐日战争的“调♂教”，本子们虽然在心态上依旧存在一种飘飘然的自满情绪，但至少还没到盲目自大的程度。在那场唐国故意放水的战争中，日本陆军几乎是全程被唐国陆军吊打过来的。
　　哪怕是在后来海军加入对敌作战的情况下，他们也依旧是战场上的总受。因为每当海军的战舰飞下云层，唐国陆军都会在第一时间向他们发动进攻，让双方的部队搅在一起，这样一来日本战舰就没法有效的实施对地炮击。
　　双方的战损比直到停战前，都是唐国方面占优。日本官方为了面子，只能选择性的忽视满洲和高丽这些仆从军的伤亡，才勉强弄成1:1的势均力敌。
　　所以战争结束后，日本陆军也同样开启了新武器的研发。但苦于技术方面的短板太多，他们的研发进度和装备性能依旧要落后于世界主流水平。
　　“九七式中型机甲……啧啧，才15吨的小玩意儿也好意思叫中型，那我们快40吨的贪狼星是不是得叫重型了？还有这坑爹的百式冲锋枪，鬼子们究竟是对刺刀有多大的执念，连造把冲锋枪也要加上去？”
　　看着侦查部队送回来的敌军情报，赵舰不留情面的对日军装备予以吐槽。相较于这些上不的台面武器，搞不好他们的军犬威胁还要更大一些。但很快赵舰就从这一堆照片中，发现了几张值得注意的。
　　在这几张居高临下拍摄的彩色照片上，是几堆已经支离破碎的肉块，从周围散落的衣装和武器不难看出，这些碎肉在之前都是日本士兵，他们似乎是被“抗日奇侠”一类的怪物用蛮力活生生都是撕成了碎片。
　　根据侦查部队写在照片背面的相关描述，他们在今天的凌晨时分，突然听到了剧烈的交火声和不似人声的吼叫。等侦查小队赶到现场时，战斗已经结束，只看到一地血腥的残骸。另外尸体上有明显的撕咬痕迹，“肉量”也少了很多。
　　赵舰看了看地图，发现这处事发地点距离目标湖泊只有不到10公里远，而离新东京市区也不过50公里的直线距离。从侦查小队标记出的几个地点来看，这个吃人的怪物，好像是冲着新东京来了！


第469章 异化危机
　　清晨时分，新东京帝国饭店的外宾套房内，刚刚睡醒的希姆莱正坐在窗边，一边喝着自己从德国带来的咖啡，一边等待着日出的到来。
　　这趟东京之行对于希姆莱来说，意义虽然算不得有多重大，但却让他看到了一些很有趣的东西。那些日本人在他的眼中，其实和犹太人一样都是劣等民族，只不过要更有利用价值罢了，能在未来统治全世界的，只有伟大的雅利安人！
　　“虽然是个劣等民族，但弄出来的东西还挺有意思的。”
　　随手翻开一份特意翻译成德语的日军生化实验报告，希姆莱面带着微笑，像欣赏画作一样，端详着报告里那一幅幅令人作呕的恶心照片。
　　强化人体机能，制造超级士兵，这是各国军队都有在研究的军事课题。
　　德国在这一领域的做法，是以改造为主、药物强化为辅，把人体当成机械一样去“升级”。而日本的做法则正好相反，他们主要是以药物促进人体变异，甚至还引入了某些异种基因，制造出一种强力的怪物。
　　两国的做法各有各的优点，缺点也不相同。
　　德国的改造士兵虽然已经可以投入实战，但这个改造的过程耗时耗力，需要用素质优良的士兵做原型体，生产效率一直十分低下。
　　而日本的变异士兵则正好拥有制造简易、选料广泛的优点。只要将异种基因植入人体，哪怕是个骨瘦嶙峋的满洲大烟鬼，也能在短时间内变成致命的怪物。目前唯一制衡这种变异士兵的难题，就是变异人的狂暴化问题。
　　截至目前为止，日军的731部队已经在满洲和朝鲜等地做过上百例人体实验，只有不到5%的实验体，在肉体的变异过程中死亡，但所有的个体都在变异后彻底失去理智。变的极具攻击性且敌我不分。
　　对于这个棘手的问题，日本陆军本想自己解决，但在多番尝试都无果后，他们看到了德国在金星战役中使用的“超级士兵”，于是便试着向盟友求助。而德军在得知日本也有类似的研究后，出于好奇派人过来接洽，结果发现日本人的技术竟然颇有独到之处。
　　出于一种取长补短的打算，希姆莱同意了与日方进行合作。
　　按照双方一截谈好的合作条件，德国会为日方提供神经抑制装置。这东西就像电影《蜘蛛侠》的章鱼博士那样，通过植入实验体的脊柱。借此控制来实验体的行动。而实验成功后，日本要把他们弄到的“异种基因原样”分享给德国。
　　15年前，日本的科学家在一次（地球的）南极科考活动中，从冰层里发现了一截未知生物的断肢。这便是日本人所谓的“异种基因原样”，从没见过真正古代人的希姆莱，认定了那就是他要寻找的“雅利安神族”的遗骸。
　　德方答应提供的装置已经于数天前，由德国的潜艇秘密运送到日本。希姆莱更是为了能在第一时间目睹他心目中的“圣骸”，专程访问了一次东京。
　　新实验已经于昨夜开始，如果实验一切顺利的话。今天上午就能看到成果。不喜欢熬夜的希姆莱没有去观摩实验过程，而是呆在饭店里等候结果。
　　听着贝多芬的交响乐，希姆莱放下手头的文件，注视着正从海天交接处缓缓上升的朝阳。这时客房的房门被人敲响。希姆莱的女秘书从外面匆匆走了进来，在对方耳边低语了几句，希姆莱原本淡定的神情，顿时为之一沉。
　　“什么时候发生的？”
　　“昨天晚上。日本方面一开始没通知我们。”
　　“这些该死的黄皮猴子！我们的人呢？”
　　“死了2个，还有3个是重伤。”
　　女秘书的报告让希姆莱的脸色越来越差，他愤然的一拍扶手。起身让女秘书帮他更衣，他要亲自去见一见东条英机，当面质问对方。但没等他穿好外套出门，面色严肃的东条英机已经先一步来到他门口了。
　　“东条将军，我正要去找你呢！实验失控的事情为什么不在第一时间通告我？这就是贵国与合作伙伴的相处之道吗？”
　　“很抱歉，希姆莱阁下，没有及时通告的确是我们的疏忽。”
　　“算了！这种事情我懒得计较，到底什么情况？为什么会发生失控？”
　　按计划于昨夜进行的人体实验，由德日双方协作进行。首先由德方人员为实验体植入抑制装置，然后进行异种基因植入。如果实验一切顺利的话，能够制造出第一个可控的变异战士。
　　但德国方面显然低估了变异人的狂暴程度，而日方也过度信赖德国科技。结果抑制装置仅仅让变异人保持了不到10分钟的稳定状态，便摆脱了神经抑制，再次陷入狂暴状态，当场将参与实验的德日两国科学家击杀大半，然后趁乱逃了出去。
　　目前日本军方正在富士山区围捕逃跑的实验体，但军队与对方几次接触，均被这个凶暴的怪物击溃，普通步兵根本不是实验体的对手，就连九七式机甲都被对方生生打爆了两台。这个战斗力让陆军方面不知道是该笑、还是该哭？
　　总之东条英机的脑袋是都快要愁炸了，山地林区限制了陆军重武器的施展，并未对方提供了绝佳的游击场所。眼看着这个怪物就快要杀到东京市区了，东条英机一方面紧急调动部队在郊区一代布防，一方面拒绝向普通民众发布紧急通知。
　　不到万不得已，他不希望把这么机密又丢脸的事故弄的人尽皆知。
　　所以直到现在，居住在东京的普通市民都还不知道危险正在向他们靠近，郊区的居民虽然从突然大量出现的军队，察觉到了一丝危险的气息。但军警的交通、通讯管制却让这些消息无法传递到市区，甚至连天皇这会儿都还蒙在鼓里。
　　“希姆莱阁下，对于这次事故，我感到万分抱歉，但请阁下放心，这并不会影响你我两国之间的精诚合作。一切！都还在皇军的掌握之中！”


第470章 进击的喰种
　　为了防止危险的实验体进入东京市区，东条英机紧急调动了东京防区内的两个丙种步兵师团、一个独立混成旅团和大量警察在近郊布防。
　　但富士山区与东京市区绵延几十公里的交界线，让这几万军队显得是那样捉襟见肘。因为光是拉起警戒线还远远不够，要干掉这个怪物，至少需要压上去一个中队的兵力，才能给重武器制造击杀的机会。
　　而在日军部队严阵以待的时候，已经意识到情况不妙的赵舰，也在做着迎击准备。他对这个逃出来的实验体很感兴趣，所以并不介意帮日军一个“小忙”。
　　“少爷，咱们是抓活的、还是抓死的？”
　　“这得看情况，也许光是‘一部分’就够了。”
　　按照赵舰的命令，留守在安全屋待命的30名特战队全部做好了出击准备，正在追踪目标的侦查小队汇报说，对方的体型不小，一路吃掉了不少日本兵，并且有持续生长的迹象，留下的脚印越来越深，撞断的树杈也越来越高。
　　追踪人员初步推断，目标现在的体型已经生长到3米左右，体重达到500公斤以上。这个怪物的行动能力非常灵敏，在山间健步如飞，日军的常规部队已经被他远远的甩在了身后，只有身穿外骨骼装甲的幽灵猎兵能勉强追的上。
　　天晓得这个暴力型吃货，一路边走边吃，到市区的时候能长到多大个儿！？
　　特战队准备期间，赵舰自己也没闲着。从目标的行进路线上来看，这个怪物一旦出了富士山区，只要能突破城郊防御部队的阵线，一准儿的要从贫民区过，谁也不敢保证这家伙会不会撞进他们的安全屋里来。
　　所以为了以防万一，赵舰和红菱也各穿了一身备用的外骨骼装甲，到时候他们会随狙击小队一起行动。亲临一线也让赵舰能更方便指挥。
　　临出发前，赵舰突然想到，前天中午他和裕美第二次约会时，对方曾经提过自己今天有事情要做。随后赵舰从西乡盛元那里问出，是天皇要在今天去东京的几所国力小学视察，结果裕仁懒的动弹，就都推给了裕美。如果皇室方面还没有接到陆军的紧急通知，裕美这会儿说不定已经在第一所学校里进行视察了。
　　赵舰琢磨了一下，决定临时分出一个小队去暗中保护裕美。
　　暗潮即将涌上明面，普通民众此时还不知道他们居住的首都即将变成一片杀戮之地。赵舰和他的特战队全副武装，分乘数辆小货车散步在街头巷尾。
　　为了对付这个正在不断变大的怪物，他们换掉了对人用的小口径突击步枪，拿起了使用全威力弹的重型步枪，而且使用了威力更大的达姆弹头。几个狙击小组也都扛上了点50的反器材。就这配置，患有“火力不足会死症”的赵舰还不满意，又拎了一堆不占编制的火箭筒出来。
　　就在赵舰这边一切准备就绪后，目标终于是从林子出来了……
　　早上时间8:00整，仓促布防的日军防线终于迎来了他们要对付的敌人。
　　东条英机在这件事的处理上犯了一个致命错误，他为了不惊动天皇，减小骚动的规模，没有调动那些战斗力较强的师团，而是让两个步兵师团和一个混成旅顶了上去。这三支部队加起来还没到三万人，勉强相当于一个甲种师团的兵力。
　　但这些二线部队，无论装备还是战斗力，都比不过精锐的甲种部队。因此当逃脱的变异体从林子里冲出来时，那些以为自己只是在围捕逃犯的日军士兵，简直都要被他们眼前的大家伙给吓尿了！
　　在吃掉了少说上百号士兵和很多野生动物后，这个变异实验体如今的体型已经长到4米多高、体重接近2吨，外形上甚至已经看不出多少人类的痕迹了。
　　这个强壮到令人发指的恐怖怪物，乍一看就像是一只长着熊头狼嘴的无毛大猩猩，满是肌肉的粗大双臂长度足以垂地，一双利爪上满是发黑的血浆与碎肉，浑身散发着令人作呕的刺鼻恶臭。
　　最让人无法直视的，是这家伙的“小伙伴”竟然长到让丧心病狂的半米多长。不但傲然的挺立着，而且像狼牙棒一样满是倒刺，货真价实的“凶器”一根！
　　这只怪物从林子里一出来，光凭这幅恐怖的长相，就把在场的日本士兵吓了个半死。不少人脸色发白、两股颤颤，全然忘了要开枪射击。而怪物则因为突然变亮的光线，下意识的伸出爪子遮挡。这个举爪的动作，顿时变成了导火索。
　　“五台（射击）！”
　　误以为眼前的怪物是要攻击，率先反应过来的军官当即扯着嗓子大吼了一声，其他士兵这才回过神来，纷纷举枪朝射击，对方的身上顿时爆出一团团血花。但这种程度的创伤对这个怪物来说，根本构不成实质性伤害。
　　被激怒的怪物顿时爆出一声震耳欲聋的嘶吼，抓起一个距离最近的日本兵，张开自己的血盆大口，一口就将这个倒霉蛋的左肩和半个脑袋咬了下去，然后当场狼吞虎咽起对方的身体，三八大盖儿造成的伤口很快就会在怪物那惊人的自愈能力下恢复，连弹头都被排出体外。
　　而如此血腥恐怖的一幕，也彻底击溃了日军士兵们的意志，一些士兵丢掉手上的武器，转身不顾一切的想要逃跑。但没等军官用自己的配枪解决这些逃兵，他们便沦为怪物的优先攻击对象，现场顿时陷入一片混乱之中。
　　在一片人类的哀嚎与怪物的嘶吼声中，两台日军机甲终于闻讯赶到了现场，分别是一台九七式和一台九五式。机师在看到这只怪物后也被吓了一跳，但他们驾驶的钢铁巨人却给了他们比步兵更充足的勇气。
　　至少在体型上，机甲比怪物要更加高大，而且拥有大口径武器。
　　两台机甲在赶到现场后，身为中型的九七式一马当先的冲了上去。
　　这种日军目前最新锐的装甲机兵装备有57mm火炮和两挺并联的7.7重机枪，但日军九七式机甲最骚包的地方，是其配置了一把2.2米长的机甲用小太刀。
　　这把“近战武器”，在赵舰看来完全就是设计师脑抽之后的产物，跟画蛇添足一样，除了当装饰增加一点时髦值外，在战斗中根本派不上任何毫无用处。
　　冲上来的九七式，一手枪、一手炮，左右开弓朝怪物招呼上去。但这个时候明显经验不足的机师犯了一个致命的大错误，他不应该脑子一热就冲上来，而是与敌人保持距离，用他的57大DIO招呼对方。
　　结果他这一冲上来，已经在森林里干掉两台九七式的变异体，当即咆哮着冲了上来，用强有力的熊抱，把对方整个腰身都搂变了形。然后一个上抛就把这台重达15吨的机甲丢了出去，狠狠的砸在一颗大树上。
　　于是结构强度不足的九七式当场瘫痪，紧接着被冲上来的变异体一顿老拳，活活打成废铁，里面的机师更是被活活挤成一团肉酱。
　　余下的九五式轻机甲顿时傻了眼！这种半兽型的机甲，在造型上和眼前的怪物很像，都是一副双手着地的大猩猩样，但九五式的重量只有九七式的一半，性能也相差甚远。
　　眼见敌人如此强大，自知不敌的九五式顿时打起了逃跑的注意，但没等他转身开溜，早就注意他很久的怪物便飞扑上来，当场将对方按倒在地……


第471章 兽口夺食
　　当赵舰通过无人机视角看到变异体怪物在爆艹机甲的身姿时，在场的一众特战斗感觉自己整个人都要不好了。尤其是赵舰，他似乎隐约看到了自己的影子。
　　“妈蛋！这玩意儿比咱们的北峰老爷还生冷不忌。话说，鬼子搞出这么个敌我不分的生物兵器，究竟是怎么想的！？”
　　“还能怎么想的？任何一个试图作死的人，在他玩脱之前，都会以为自己已经掌握了一切。再说这怪物的战斗力也的确了得！”
　　通过己方的遥控无人机，赵舰一方实时掌握着这个怪物的动向，对方趴在那台苦逼的九五式身上干了能有大约3分钟后，巨大的身体哆嗦了一下，然后带着一阵像是淫笑的低吼生，从快要被压扁的机甲上起来。
　　只见那台九五式机甲的后屁股上一个硕大的窟窿，正往外流淌着粘稠的红白混合物。赵舰简直不敢相信里面机师的惨状！
　　爽过了之后，变异体怪物赶在其他日军部队推着战防炮赶到之前，连蹦带跳的继续向着市区进发。对方沿途所过之处一片鸡飞狗跳，许多正准备去上班的东京居民，刚一出家门就看到一只相貌狰狞的怪物从自己眼前疾驰而过。
　　另外也许是食物变多了的关系，这怪物的口味竟然也跟着叼了起来。一些倒霉的胖子被他捡起来啃了一口便随手丢掉，而军警则因为“瘦肉”比较多，沦为对方的优先攻击目标。
　　很快这只变异体怪物便凭借敏捷的身手成功杀进东京市区，而这一路胡吃海塞也让对方的体型以肉眼可见的速度在生长，身高已经突破5米，体重超过3吨，速度和敏捷性虽然都有所下降，但行动起来依旧很快。而东京成片的木板房对他来说根本算不得是障碍物，光用走的就能压倒一片。
　　变异体在进入东京市区后。东条英机想要掩盖事故的打算彻底破产，而希姆莱站在帝国饭店通过望远镜观察了一会儿这只怪物后，露出一副很失望的表情。
　　这个怪物虽然很强大，但是太丑陋了、也完全没有理性，这和他理想中的“雅利安神族”相差甚远。而就一件兵器而言，这个生物也毫无疑问是失败之作。
　　“没有理性、敌我不分，如果日本人解决不了这个问题，这个怪物根本就毫无用处可言。劣等民族就是劣等民族！”
　　冷笑着做出自己的结论，希姆莱扭头吩咐一旁的女秘书做好回国的准备。对这趟日本之行感到失望的希姆莱，打算等外面的骚乱一结束就返回土卫六。他们与日本人的合作还会继续。但希姆莱短时间内是不会再关注这边了。
　　而与此同时的另一边，自知事情已经败露的东条英机，只得急忙调派几个主力师团去保卫天皇居住的皇宫，然后又从临近的海洋师团调了数艘炮艇来支援。事态到了这个份儿上，他已经没心思再管什么低调不低调了。
　　“不惜一切代价，干掉这个怪物！”
　　在东条英机的连续调动下，东京附近的陆军部队全部动了起来。机甲、战机、对地炮艇，各种重武器正朝着东京进发，但距离他们抵达战场还需要一段时间。另外东条英机直到这时。也还是拉不下脸去找海军帮忙。
　　而利用这段难得的时机，赵舰和他特战队迅速行动起来，慌忙逃命的老百姓根本无暇关注他们这些黑色的铁甲战士。
　　几个攻击小队在无人机的指引下，从数个方向包围上去。在目睹过这个怪物的凶残后，赵舰已经放弃了活捉目标的打算，直接对各小队下达了击杀指令。
　　但就在各攻击小组即将逼近到目标身前时，之前被派去暗中保护裕美的小队却突然发来求救。原来此时裕美正在东京市内的一所小学内视察。因为军方没有做好提前通知，所以学校直到怪物冲进市区才开始进行疏散。
　　结果学校里的学生才刚刚疏散到一半，那只横冲直撞的怪物就蹦到附近。而裕美因为主动留下来帮忙协助疏散，所以并没有撤到安全地区。无奈之下，受命保护裕美的小队只能强行开火，试着吸引怪物的注意力。
　　目前该小队正陷入苦战之中，四名队员中已经有一人身负重伤，好在对方够机灵，眼看着怪物张嘴要来吃自己了，急忙启动了外骨骼装甲的喷射背包，直接扑进附近的一条河里，这才躲过了一劫。
　　但保护小队的努力并没有为学校争取到多少时间，怪物很快就注意到那边的人群，扔下那三个难抓的特战队员，像个绅士一样，朝小学生扑了过去。
　　眼看着凶悍的怪物朝自己这边扑了过来，裕美当机立断，勇敢的带领自己的护卫去吸引怪物的注意力，为小学生的撤离争取时间。但裕美身边的护卫们只有手枪这种自卫武器，威力对变异体根本不痛不痒。
　　对方仅仅用了一巴掌，就直接将两名护卫当场拍成肉泥，掀起的强劲掌风连带着将裕美和其他护卫掀翻在地。被摔到七荤八素的裕美，翻了个身刚坐起来，就看到一张狰狞的大脸凑到自己跟前。
　　变异体也许是第一次看到“卖相”这么好的点心，所以忍不住稍微嗅了一下，然后才张开大嘴咬下去。但就在裕美以为自己马上要命丧黄泉时，一个黑色的身影突然从旁边贴地飞来将裕美劫走，而扑空的怪物则啃了一嘴的黑泥。
　　千钧一发之际，赵舰靠着喷射背包及时从怪物嘴下抢走了裕美！
　　两人在脱离的刹那，怪物的血盆大口已经咬到了赵舰背上的喷气背包，结果整个组件都留在了对方嘴里。瞬间失去推进力的赵舰，抱着裕美单膝跪地滑行出去十几米才停下来。惊魂未定的裕美看着一身帅气黑甲的救命恩人，敏锐的察觉到对方应该就是自己认识的人，于是下意识的问道。
　　“你？你是谁？”
　　“别怕！是我！”


第472章 怪物虐人
　　原本以为自己已经必死无疑的裕美，在即将命丧怪物之口的刹那，被及时赶到现场的赵舰救下。惊魂未定的裕美一脸不敢置信的看着对方，心里涌动着一股空前强烈的悸动，但赵舰此时却无暇顾及自己怀中小鹿乱撞的少女，因为被抢食的怪物正面色不善的扭头望向这边。
　　而赵舰尴尬的发现，刚才自己飞扑救人，不光是喷气背包被扯掉，就连他背上的突击步枪也一并留在了怪物的嘴里。好在这时其他的特战队员已经就位，他们见自家老板随时都有装逼玩脱的危险，二话不说便开始了攻击。
　　比起只装备着步枪、刺刀、手榴弹的日军士兵，幽灵猎兵的单兵装备即使放到另一个时空下的二十一世纪，照样可以被归类到“未来战士”系列。
　　他们所使用的达姆弹头，能在怪物身上留下比普通枪弹更严重的创伤，再加上全自动的射速，怪物的身体顿时噼里啪啦的爆出一团团血雾，火箭筒的杀伤效果也同样拔群。之前面对日军步兵凶悍无比的怪物，一时间被集火打的抱头鼠窜。
　　在特战队的强大火力压制下，怪物的身体很快便被打的伤痕累累，愈合速度明显跟不上受伤的频率。这个智商并未完全消失的大块头儿，见新出现的敌人竟然如此强力，狡猾的选择了战术性撤退！
　　对方凭借着肌肉发达的双腿一跃而起，几个起落便跳出了校园，逃进了附近的居民区。不远处很快就传来了此起彼伏的惨叫声，显然那个怪物正在捕食人类“回血”。而伴随着大量进食，对方的体型也会进一步增大。
　　不过这时赵舰注意到，这个怪物的速度虽然依旧很快，但比起刚窜出林区的时已经有了明显的下降。体型的不断增长，在能提升了力量的同时。也降低了他的敏捷性。这种错误的强化方向会让怪物很快失去自己在机动和隐蔽上的优势，最终暴露在日军的重武器面前。
　　“追上去！别让他有机会捕食人类！”
　　眼见着目标已经被打成残血状态，为了赶在日军重武器部队赶到前得手，赵舰当即下令火速追击。但狄瑞注意到赵舰的外骨骼装甲已经破损，唯恐他这个老大有点什么闪失，让他不要参与追击，并留下一个小队保护对方。
　　而裕美直到这时才有机会向赵舰发问，对方在又一次救下她性命的同时，也带来了成堆的疑问。就冲赵舰和他手下这一身“狂霸酷拽叼”的黑科技装备，就肯定不是一般的武器贩子。裕美的内心为此感到十分纠结。
　　“赵君，你究竟是什么人？”
　　“你这个问题，我真的不知道该怎么回答。”
　　“那我们……还能继续做朋友吗？”
　　迎着裕美忐忑、希冀的眼神，赵舰拉开头盔的面罩笑着说道。
　　“当然！不过我们现在的第一要务是干掉那个吃人的怪物。”
　　在无人机的追踪定位下，追击的特战队紧紧的跟在怪物身后，有效阻碍着对方的进食，怪物只能拎着随手抓来的人类边跑边吃。胆越来越大的体型让他已经丧失了最初的隐蔽性，跑起来是地动山摇，隔着大老远的都能听见动静儿。
　　这时空中突然飞来了两架日本陆军的九五式战斗机。从飞行速度可以看出，都是未安装分身晶块的普通飞机。对方在发现地面上的怪物后，便径直俯冲下来！
　　陆军方面因为严重低估了实验体怪物的战斗力，所以在初期并没有打算调动飞机支援战斗。这两架老旧的双翼战斗机在事发时正好在执行沿海巡逻任务。被紧急调往东京增援，飞快来不一会儿，就看到地上有这么大一个怪物。
　　两名飞行员彼此用无线电一商量，决定用自己的2挺7.7机枪为民除害。
　　可惜这两架战斗机也和之前的机甲一样。犯了轻敌冒进的错误。其中一架战斗机也许是想做一个帅气的超低空飞行，结果却因为飞的太低，竟然被弹跳力惊人的怪物趁机一跃抓住了固定式的起落架。
　　空重才1吨多点的战斗机。顿时被这个将近5吨的大家伙拉的抬不起头。在带着怪物歪歪斜斜的飞出去几百米远后，便一头栽进了居民区。而另一架战斗机见自己的战友玩脱了，竟然怯懦的选择了临阵脱逃。
　　至此！这个突袭东京的实验体怪物，已经累计干掉了超过半个大队的步兵、两台机甲和一架战斗机，无端遭殃的东京居民更是多到不计其数。如此彪悍的战斗力，就连创造他的日本军方都感到诧异不已。
　　不过造成这种惨相的主要原因，还是日军在战术配置上的错误。
　　731部队虽然也做过数次“战力检测”，但用的都是手无寸铁的普通人，变异体也没有经过充分的进化，所以很难体现出其真正的战斗力。直到这次逃脱事故的发生，才让日军高层意识到，这种变异体是多么可怕的“步兵杀手”！
　　而经过这一系列失败的实战教训，一线的日军军官已经明白，再让步兵冒进只会徒增无意义的伤亡。于是原本分散的搜索部队开始集中行动，依托重型装备向目标所在地区缓缓包围上去。这在无形中给特战队的行动提供了额外的时间。
　　就像是在对付一台高机动机甲，做过相关训练的特战队并没有像日军那样感觉无从下手。无人机始终盘旋在怪物上方，特战队的头盔显示器上能看到一个十分清晰的怪物轮廓，这个大家伙很快就被逼近一栋仓库。
　　赵舰查看了一下外围日军各部队的动向，预计再有不到10分钟，从附近陆军军港赶来的对地炮艇会最先赶到现场。这种日本陆军专门为对地攻击而开发出来的600吨级炮艇，因为在船底按了两排共12门105mm山炮，因此被戏称为“奶牛”。
　　如果这东西飞过来了，怪物绝对撑不过对方的一轮齐射！


第473章 抢人头
　　已经是穷途末路的怪物，最终带着伤痕累累的庞大身躯躲进了一处纺织品仓库，尾追上来的特战队员们出于谨慎，并没有急三火四的就冲进去。
　　要知道此时的怪物已经长到二层小楼那么高，体型更是有呈“横向发展”的趋势，对方那恐怖的力量让人不容小觑。
　　如果特战队员们就这么贸然冲进去，极有可能会陷入对己方极为不利的近身混战。到时候就算他们身上有外骨骼盔甲，也一样要被对方活活撕碎。
　　所以说越是在这种关键时刻，就越是要小心谨慎！
　　“狄叔，先把那家伙引出来，在开阔地打。”
　　“少爷，我担心这货是想负隅顽抗。”
　　“那就扔几颗燃烧弹进去，不出来就直接烤熟他！”
　　按照赵舰的建议，特战队员先在外面做好迎击准备，然后顺着仓库的通风孔扔了十几颗燃烧手雷进去，只留下面向空地的这一侧给对方。
　　这种乒乓球大小的投掷类武器，里面装填有一种压缩的混合可燃气体，能直接与空气产生放热反应，产生出足以融化钢铁的高温。
　　堆满各种面料的仓库在瞬间就变成了一个熊熊燃烧的烤炉，紧接着里面传来怪物凄厉的哀嚎声。对方的身体似乎并不耐火，没抗多一会儿就带着一身熊熊燃烧的火苗，连滚带爬的从唯一没着火的正门跑了出来。
　　而早已经准备妥当的特战队，立马拿出自己的家伙帮他“灭火”！
　　冰冻射线枪是特战队手上一款“古董级”的装备，当初赵舰他们发现星堡时，这种暖水瓶一样的东西在里面随处可见，可以视作古代人的“灭火器”。因为体积十分轻便，只要稍加一些改造，就能变成一件相当不错的单兵装备。
　　当怪物从仓库里蹦出来时，早已就位的几名特战队员一拥而上。接连向其发射冷冻射线。怪物不知道这种淡青色虚光的厉害，竟试图用自己的手臂去挡，结果胳膊被当场冻成两坨硬邦邦的冰棍。
　　随后周围的其他特战队员迅速朝这两条胳膊的关节处猛烈集火，没用几下便将其打断，怪兽的战斗能力顿时被削弱了大半。
　　众人见这个方法能凑效，当即又如法炮制了对方的两条腿。原本威风八面的变异体怪物，就这样被活活弄成了一副人棍的德行，在地上艰难的翻滚着。
　　“少爷、我们搞定他了！”
　　“趁鬼……日军上来之前结果他，带个脑袋回来就够了。”
　　见特战队总算搞定了这个棘手的目标，赵舰终于是松了一口气。在他身边的裕美也同样感觉很高兴。她并不知道这个怪物是陆军那群作死小能手搞出来的“生物兵器”，对方杀害了那么多的无辜民众，在裕美眼中可以说是死不足惜！
　　“赵君，你的部下太厉害了！他们一定是唐国的精英部队吧！你之前跟我说你当了军火贩子，其实是为了跟我保密，对不对？”
　　“呃……差不多吧，具体情况我现在还不方便明说。”
　　“没、没关系的，赵君！我不是想打探情报，就是想跟你们道个谢。今天这场惨剧。如果没有你们出手相助，真不知道还会再死多少人！？”
　　“你……就不怀疑我们为什么会出现在东京吗？”
　　“老实说，的确是有点，但我相信自己亲眼看到的事实！你们在与那个怪物英勇的战斗、在保护那些无辜的平民百姓。单就冲这点，我和很多因你们而获救的日本人就应该感谢你们。”
　　“让你说的我都有点不好意思了。”
　　有些腼腆的挠了挠脸颊，裕美的真情实意的夸奖，让经常自诩“脸皮堪比特种钢”的赵舰。都难得的不好意思了那么一次。不过这时赵舰注意到，手下们都在一个劲儿的朝自己敲手腕示意，他这才想起来。他们是时候该撤退了。
　　“抱歉，裕美，我想我么得赶紧走了。”
　　“哎？为什么？你们是拯救了东京的英雄，日本人民会感谢你们的。这件事如果好好宣传，说不定还会成为我们两国重新回归友好关系的契机！”
　　“不、裕美！这件事其实没有你想的那么简单。我们这次出手是属于多管闲事了，如果行踪和身份暴露，会让唐日两国都很尴尬，你最好是当我们从未出现过，我想以你的身份，他们就算怀疑也不敢把你怎么样。”
　　“他们？是谁？”
　　“是IJA，你最好小心他们……”
　　赵舰这番欲言又止的话，让裕美听的是云山雾罩。
　　裕美不明白，赵舰为什么要让她小心自己国家的军队，但一份让她说不清、道不明的信任感却让裕美把赵舰的这番话听进了心里去。
　　这时远处的街道上已经能隐约听到大群机甲的声音，更远的天空中还能看到几个黑点在向东京方向赶来。赵舰只能匆匆的同裕美道别。
　　而另一边的狄瑞等人也在用超量的高爆炸药直接将怪物分尸后，然后带上有头的那部分走小巷撤退。等到重兵压上来的日军赶到仓库门前时，这里已经只剩下燃烧的库房和一地的碎肉块。坐镇在陆军部指挥的东条英机在得知这一消息后，脸上的表情顿时变的阴晴不定……
　　“有其他搜索部队找到那些神秘的武装分子吗？”
　　“很抱歉，将军！现在还没有消息。”
　　“找！加大力度去找！绝对不能让他们离开东京！”
　　未知武装分子的出现让东条英机明白，他们的“秘密实验”可能早有已经被外国势力发现，不然那些武装分子出现的时机不可能这么巧。对方简直就像是在专门蹲守的猎人一样，行动之迅速连本土作战的日军都望尘莫及。
　　而更让东条英机感到头疼的是，负责给实验体收尸的回收部队刚刚回报，实验体的头颅和一段脊柱不见了，他们认为是那些击杀了实验体的武装人员偷走了这部分。东条英机可不相信，对方带走一颗脑袋，是准备拿回去做菜吃！


第474章 甩锅高手
　　东京的“怪兽突袭事件”发生后，很快便在日本国内引起巨大轰动！
　　这次事件令整个社会上下都为之震惊不已，那头“未知的怪兽”不但让东京及其周边的几乎整个首都区都陷入严重的骚乱之中，军民的伤亡总人数更是突破千人以上。如此惨重的损失，就算官方有心隐瞒，也根本压不住消息的传播。
　　但让人感觉讽刺的是，事后现任首相近卫文麿宣布引咎辞职，而新上台的继任者不是别人，正是引发了这次悲剧的罪魁祸首东条英机。
　　表面上东条英机是因为指挥陆军紧急救援东京有功，因此临危受命出任新首相一职。但实际情况却是裕仁在得知真相后不怒反喜，对陆军开发的“生物兵器”大加赞赏，因其而造成的民众伤亡根本不被对方放在心上。
　　有了天皇的大力支持后，陆军一派非但没有因为这次事故受到打压，反而是因祸得福，得以在政治斗争上彻底压制自己的死对头海军。海军方面的一众大佬在得知事件真相后，简直被气得是要七窍生烟！
　　而更让少数知情者为感到大开眼界的是，东条英机在上台后，竟然通过一系列的“官方调查”，将“黑锅”很自然的甩到了美国头上。
　　由陆军派人组成的调查组宣称，他们找到了充足的证据证明，这只凶残的怪兽极有可能是美国人故意投放到日本来的。官方借此大肆引导民众的反美情绪，已经撤回碎星区的赵舰在得知了东条的手段后，不由得感慨道。
　　“我从未见过如此厚颜无耻之徒！”
　　“是啊！有陆军的那些马粪顶着，提督大人您怕是这辈子都要与‘全世界最无耻之人’的桂冠无缘了。”
　　“……金刚，我怎么觉得你刚才拐着弯儿的把我给骂了！”
　　“呵呵，我哪敢啊？您还是赶紧专心看报告吧。”
　　赵舰在带着那颗怪物头颅返回星堡后，便将其交给托尔进行检测。以星堡上的设备，一般生物的全套扫描分析最多也就能用个20分钟。但这个怪物愣是花了托尔大半天的时间才搞定。
　　用托尔的话来说，这个生物的基因序列简直就是一坨纠缠在一起的乱码，乱七八糟的似乎杂糅了很多生物进去。她花了不少力气才将其逐一分辨出来。
　　分析结果显示，这个生物的基因中有17%属于人类，而且全都处于基干部分，也就是说，怪物在变异前应该是一个普通的人类。其他有19%是一些比较常见的地球生物，而剩下的那64%则属于一种存在于侏罗纪末期的“外来生物”。有关这种生物的讯息，赵舰在古代人的资料库中看到了相当大篇幅的描述。
　　该物种在根达亚先民从有机生物转化成能量生物之前就已经“被”灭绝，是极少数被根达亚人列为“重度危害性生物”。并予以彻底消灭的物种。
　　当时的古代人正处于太空探索的繁荣时期，求知欲旺盛的先民向太阳系外派出了数以万计的科考队，雄心壮志的准备建造一个“银河系资料库”。
　　其中一支科考队在银河系的边缘地区，发现了一颗已经“死亡”的天然可居住行星。这颗星球的地表上已经看不到任何活着的生物，只有荒漠化的土地和随处可见的骸骨。科考队扫描过整个星球后，在一个深邃的峡谷底部发现了一个颗还没有形成任何胚胎的“未受精卵”，于是便将这颗蛋带回地球研究。
　　这颗巨蛋在抵达地球的初期，表现的一直都很稳定，古代人把它当成是一个稀有标本。保存在一处珍惜动植物博物馆内。结果就在人们渐渐忽视它的时候，这颗蛋竟然莫名其妙的孵化出一只幼兽！
　　这只幼兽在孵化后很快便逃出博物馆，然后躲到荒郊野外，以令人惊诧的速度进食并生长。而且具有极强的无性繁殖能力。等古代人注意到对方的身影时，这些怪物的数量已经达到百万之众，并继续呈几何数字增长。
　　正是因为这种生物的出现，才导致了侏罗纪晚期的恐龙灭绝。古代人甚至一度压制不了这种生物。最终动用气象武器冰封了整个地球，才勉强终结了这种生物的无限度繁殖，之后又花了数千年的时间去修复了自己的母星。
　　古代人称这种饕餮一样的可怕怪物为“歌利亚”（原型取自《进化》）！
　　老实说。看完了这些相关资料后，赵舰简直被吓出一身冷汗。正好当天担当“秘书”的金刚就坐在他旁边，赵舰急忙摸了两把对方的美腿压惊。
　　好在后来托尔告诉赵舰，他们干掉的这个“歌利亚”血统不纯，跟骡子一样属于杂交生物，并没有那种变态的繁殖能力，因此暂时不同担心泛滥成灾的问题。
　　“金刚，你还在IJN服役的时候，有没有听过关于这个怪物的传言？”
　　“没听说过，这都不用想，肯定是陆军那群白痴搞的鬼，海军才不稀罕弄这些歪门邪道的玩意儿。”
　　不屑的撇了撇嘴，金刚在说到日本陆军时的态度，简直就像是在评价什么恶心的东西一样。日本海陆两军之间的矛盾之深，在她这里表现的可谓淋漓尽致。
　　赵舰看了看对方的脸，见四下无人，便很自然的将自己的爪子搭到了对方的黑丝美腿上，然后轻柔的摩挲着。金刚顿时打了一个激灵，强作镇定的警告道。
　　“提、提督，看资料的时候请自重。”
　　“哦！可我刚刚都看完了，然后突然想到今天的‘金刚时间’还没用。再说今天的‘一日小秘书’是你啊，你应该早就已经有觉悟的吧？”
　　“……”
　　赵舰设置的这个所谓“一日小秘书”，是由红菱、继伊这两个贴身女仆以外的其他舰娘轮流担当的副官职务。名义上是为了增进队伍上下级之间的团结友爱，其实就是小舰人想出来的“新play”，受害者正随着轮值的过程不断增加中。
　　再加上与赵舰之间的“工口约定”，金刚发觉自己的处境是越来越危险了！


第475章 金刚之誓
　　论资历，金刚是星堡舰队里当之无愧的第一元老！当年赵舰在土星环带刚找冰封的星堡时，被紧随而至的金刚号堵了个正着。情急之下，赵舰利用在星堡上找到了几颗古董侵蚀鱼雷，靠偷袭击沉了金刚并将其俘获。
　　所以对方既是赵舰击沉的第一艘战舰，也是他得到的第一艘。
　　这些年来，金刚参与过幽灵猎兵的所有重大战役。但让她感到心寒的是，自己辛辛苦苦这么多年，换来的却是鬼畜提督孜孜不倦的“调戏”，大战舰的威严和节操都随着一次次日常整备，消散在茫茫太空之中。
　　换了在当年，哪怕是日本的海军大臣，都没胆子把手摸到金刚的大腿上，但如今赵舰不光是动手摸了，而且部位还不断的向着私密地区进发。先是小腿、然后是大腿、再然后的是大腿内侧，最后一路推进到根部。
　　金刚虽然有心阻止对方，但奈何赵舰的手法高明，一股“神秘的力量”顺着赵舰的手掌带给金刚的身体一种羞于启齿的“愉悦”，让她根本停不下来！
　　看着金刚那副咬牙忍耐的表情，赵舰一脸坏笑着问道。
　　“舒服吗？”
　　“你、你这恶魔……你不是喜欢胸大的吗？”
　　“大胸我所好也、美腿亦我所好也！再说了，偶尔我也想换换口味嘛！”
　　“你……”
　　被小舰人的无耻之气震慑，金刚一时间竟无言以对。但就在赵舰准备进一步对金刚做点什么的时候，资料馆的大门却突然打开，罗胜男和青海并肩走了进来。但她们的出现，却并未能及时的“挽救”金刚于危难之中。
　　因为整个资料馆的空间非常大，就像人类的图书馆一样，只不过所有资料都不是纸质载体，而是存在统一的数据库中。罗胜男和青海进来的时候，赵舰和金刚在三楼，他俩低头先看见了对方，而对方却没有发现他们。
　　再加上金刚下意识的做出了回避，这个举动无异于是自掘坟墓！
　　于是趁着刚进来的两人没发现自己，赵舰拽着金刚躲到了更里面的角落，只要他们别发出太大的声音，很难被外面的人发现。下意识跟他一起躲进来的金刚很快便意识到了这一点，但没等她再往外跑，就被赵舰欺身压在墙上。
　　“快放我出去。”金刚压低了声音说道。
　　“嘿嘿！事已至此，你觉得可能吗？”
　　“可这是资料库啊！而且罗小姐和青海就在外边……”
　　“但是你不觉得这样很刺激嘛？那种随时都有可能奸情败露的紧张感。”
　　“问题是我和你之间根本没有奸情，好不好！？”
　　“这不是问题，奸情现做不就有了。”
　　“……”
　　完全不给金刚任何反抗的机会，赵舰突然强吻上去，堵住了对方嘴。他决定一不做、二不休，直接在这资料库里“办”了金刚。
　　而突然遭到袭击的金刚浑身一震，仅仅无力的挣扎了几下，反抗动作便迅速软化下来。感受到对方身体的反应变化，赵舰在心里不无得意的暗道。
　　“啧啧、嘴上说着不要，身体这不还是挺老实的嘛！”
　　身为星堡唯一的舰娘整备师，金刚的身体可谓是赵舰一手“开发”出来的，哪里比较敏感，他比对方自己都清楚。而这些年来孜孜不倦的日常整备，早就让金刚的身体达到了某个临界值，变成了标准的“外冷内骚型”。
　　毫不夸张的说，赵舰的手只要一摸上去，金刚就会感受到一种发自灵魂深处的颤抖。赵舰调♂教了这么久，终于是等到了成熟的收货季节。
　　就这样！无力反抗的金刚，在星堡资料库的角落里迎来了自己“舰生”中的第一次。两人结合的瞬间，金刚发现自己心里对赵舰竟生不出半分怨恨，甚至隐隐的还有一丝释然，仿佛这是她期盼了多时的“效忠仪式”。
　　而为了不让外面的人发现，赵舰和金刚都尽可能的压制着自己的声音，角落外面不时传来罗胜男和青海的交谈时，这让他们感觉既紧张又刺激。两人一口气做到昏天黑地，等完事的时候，外面的人都已经走了好长时间了。
　　事后，双眼迷离的金刚软绵绵的瘫坐在地上，艳红的俏脸上香汗淋漓。而大口喘着粗气的赵舰则饶有兴致的打量着对方，凌乱的衣裙、破碎的黑丝、一塌糊涂的幽暗深处，这一切都是他赵舰刚刚完成的“壮举”！
　　欣赏够了自己的杰作，赵舰走到金刚身边坐下来，两人相互依偎着，一起回味着刚刚那番激情的余韵，金刚很快就从失神状态恢复过来。
　　“感觉如何？”
　　“意外的……还不坏。”
　　“嘿嘿，可不止是不坏吧？”
　　没好气的白了赵舰一眼，金刚对这个家伙得便宜卖乖的行为简直深恶痛绝，但在心里她也的确承认，她刚刚经历了自己这辈子最爽的一种运动，但要她把这话坦白出来，金刚是宁死也不会说出口的。
　　两人又休息了一会儿，金刚感觉两条腿能自己走路了，便扶着墙缓缓的从地上站起来。为了防止被其他人发现，金刚先是撵走了想要送自己回房的赵舰，然后草草的梳理了一下发型和衣冠，这才鬼鬼祟祟的走出资料馆。
　　这个时候金刚无比庆幸自己常穿的这条紫色连衣裙的裙摆过膝，正好可以挡住里面破损的丝袜。但走着走着金刚就发现，自己身后突然跟了一个全自动的清洁机器人，她走到哪、这个带轮子的铁桶就跟到哪。
　　纳闷之下，金刚低头往地上瞄了一眼，顿时发现了一些可疑的水迹。她捏着下巴稍微琢磨了一下，表情先是一愣，然后整张脸唰的一下就红到了耳根。
　　于是星堡上的其他舰娘们就看到，平日里端庄大方的金刚小姐，正反常的捂着脸在走廊上发足狂奔。对方身后紧追不放着一个滴滴作响的清洁机器人，大家疑惑的你看看我、我看看你，对此全都是一副不明所以的模样……（笑）！


第476章 “天”险
　　东京怪兽骚乱结束后不久，日本国内很快便在官方媒体的有意引导下，爆发出声势浩大的反美浪潮。不明真相的日本民众空有一腔的愤怒，他们聚众堵到美国驻日大使馆门前，要求美国政府就此次袭击事件向受害的日本民众道歉。
　　对此美国的驻日大使自然不愿背锅，他表示发生在日本的这起怪兽事件与美国政府无关，他们不会为自己没做过的事情向任何人道歉。正在气头上的日本民众对这一回应并不肯买账，认为是美国人妄图抵赖的无耻嘴脸。
　　于是愤怒的示威人群又转移阵地来到国会大楼门前，要求日本政府出面为自己的人民做主。刚刚走马上任的新首相东条英机利用这一机会，通过一系列态度强硬的表态，成功将民意拉拢到自己这一边。一些头脑还算清醒的人士，已经从这种狂躁的氛围中，嗅到了一丝山雨欲来的危险气息。
　　局势到了这一步，美日战争似乎已经到了箭在弦上的地步，但比起群情激昂的日本，美国这边依旧是一副歌舞升平的太平盛世。大多数的美国民众都不相信，区区一个日本会有胆子对强大的美利坚动武。
　　而美国人的这种自信，主要源自于他们的“两洋舰队”。
　　当初美国出于一种防御性的战略考虑，将自己的海军一分为二。其中大西洋舰队负责“对内”，母港设在地球本土，而太平洋舰队则负责“对外”，母港设在租借来的珍珠港内，拥有得天独厚的战略优势。
　　而在大移民后，美国开始实施“阶段部署”。从地球撤回来的大西洋舰队都被安排在火星的地面上，这样一来驻守在卫星轨道上的太平洋舰队，就成了美国本土的第一道防线。一旦有试图入侵火星的敌军从星门里出来。珍珠港内的太平洋舰队可以迅速的从比地面更加有力的位置出击迎敌。
　　正因为珍珠港的“绝佳位置”和“易守难攻”这两大优点，让美国海军经常自信的宣称。如果是在火星星域交战，他们拥有先天的“不败地位”！因此当日本的普通老百姓还在因为一腔怒气，而叫嚣着“给傲慢的美国人一点教训”时，军队需要考虑的因素可就多了去了。
　　身处碎星区的赵舰就很好奇，日本如果真的下定决心要去招惹美国粑粑，究竟该怎么啃下珍珠港这块硬骨头？赵舰曾经做过数次模拟演练，无论是用IJN还是他自己的星堡舰队，突袭的结果都是以失败而告终。
　　姑且先不论美国海军的实力如何。如果是先打珍珠港，就算能在广阔星域压制住了太平洋舰队，对方只要往港内一躲，除非夏薇尔主动开门，不然谁也奈何不了这颗小行星。而要是先去攻击火星，则有可能遭到两洋舰队的前后夹击。
　　所以说搞不定珍珠港，谁也不敢贸然碰美国！
　　不过这段时间赵舰也注意到，日本海军的航空兵最近一直都在进行着一种针对性十分明显的训练，同时他们的潜艇也频繁的在两地间穿梭，这是很明显的战前侦查行动。唯一让赵舰想不明白的。就是日军究竟还藏着什么“撒手锏”？让他们能有自信搞定夏薇尔这个小行星娘。
　　“所以说不明白啊！光凭这帮鬼子的准备工作，只能猜到他们会怎样对付太平洋舰队，根本想不出他们要怎么解决珍珠港。难不成是打算靠收买吗？”
　　“嘿嘿、说不定还真有这个可能！夏薇尔那娘们儿其实贪财的很，收礼一律是来者不拒。这些年来给她送过礼的人，估计手拉手都能绕地球好几圈了。”
　　“蚩尤小姐，这么黑人家不好吧？”
　　“黑？我特么说的都是大实话好吗？你去各国的皇室、大家族里打听打听，她夏薇姨的外号都是些什么来着？也就是不宰穷人还能勉强算是个优点了。”
　　话语间带着十足的怨气，蚩尤对夏薇尔的评价一直不高，认为对方就是一个彻头彻尾的“心机婊”！而赵舰知道，这主要是因为夏薇尔至今还扣着蚩尤的专属武器不还的缘故，但有关对方贪财的名声。赵舰也的确是多有耳闻。
　　不说别的国家，单说是大唐和大英这两个一等列强。两国每年都要像朝贡一样给夏薇尔送去成堆的礼物，已经形成了一种约定俗成的恶性攀比。
　　毕竟当初美国就是用重金从夏薇尔那里换来的珍珠港使用权。因此其他很多国家都曾经打过想过要横刀夺爱的念头。各种名贵的礼物是变着花样儿的送，而这些凯子的行为正中夏薇尔的下怀！
　　患有重度收集癖、巨龙一样的女人！
　　脑海中幻想出一只趴在金山上懒洋洋的母龙，赵舰不自觉的抿嘴笑了笑，但紧接着他就想到了一些什么，脸色顿时为之一敛，嘴里小声的念叨着。
　　“来者不拒、来者不拒……”
　　“少爷，你是想到什么了吗？”
　　“嗯，我想我可能猜到日本人要准备怎么对付夏薇尔了……”
　　隐约已经猜到了日本人作战计划的大概情况，赵舰一时间陷入沉思。
　　而与此同时另一边的木卫三上，日本海军的两支舰队刚刚飞离本土。
　　其中一支配属齐全的舰队护送着7艘油轮穿过星门，应该是准备向殖民矿区派送补给物资，而另一支则由6艘航空母舰组成的舰队则向着木星环的外围飞去。过去的几个月里，日军机动部队都在重复着同样的训练活动。
　　她们的出动很快便被潜伏在木卫三附近的各国情报机构发现，但这些常规行动都看不出有什么可疑之处，所以并未受到太大的重视。
　　因为在人们的常识中，长距离星际航行是必须要走星门的，只要日军的大舰队没有穿过木星星门，就和留在本土没有任何区别。也正是因为长门、陆奥等一批日军主力战列舰都还乖乖的留在各个镇守府内，各国的情报机关此时都没有料到，日军谋划已久的攻击行动，已经悄悄的开始了……


第477章 攀登新高峰
　　发动一场战争，很多时候需要的仅仅一个借口！
　　日本的高层心里很清楚，论及自身的国力，日本与一等列强之间尚有着不小的差距。靠勒紧裤腰带、小学生捐款攒出来的联合舰队，虽然看上去实力不错，但战争打的不光是勇气和战技，还包括军工生产力与资源的消耗，而日本在这方面的短板是再明显也不过的了。
　　所以要么不打、要打就必须速战速决！
　　金星战役爆发后，包括英法在内的欧洲势力纷纷撤离碎星区，他们遗留下来的矿区多数都被美日两国瓜分。双方为争夺这些地盘没少爆发小规模冲突，两国驻军之间的“火药味儿”一直就没有淡过。如果不是旁边还有一个态度暧昧不清的唐国在看着，美国说不定早就忍不住动手揍日本了。
　　不过最近一段时间美国发现，日军在碎星区正有逐渐趋于缓和的态势。对方在数月前撤走了驻扎在矿区殖民地的主力舰队，并收其缩活动范围。同时在外交上采取积极态度，派遣大使赴美国就“碎星区问题”进行洽谈。许多人都认为这是日本在向美国服软的暗示。
　　但这些时事观察员并没有注意到，日军虽然撤回了在碎星区的主力舰队，但他们却并没有将囤积在矿区基地内的大量战略物资也一并撤走。
　　另外日军还向这些矿区派遣了大量的工兵部队，强化这里的战备水平。其中有几颗矿区小行星甚至已经趋于要塞化，由陆军派驻了重兵把守。
　　这些防务上的变化，美军并非没有察觉，但他们依旧对局势抱持乐观。
　　从本土出发的日本军舰队在穿过星门后，很快便和己方的接应部队汇合。
　　这支新调派过来的舰队。除了那7艘装满油料的运输舰外，作战部队还包括2艘高速战列舰、2艘重巡洋舰、1艘轻巡洋舰、11艘驱逐舰和3艘潜艇。实力上说弱不弱、说强不强，可以对美军的碎星区舰队形成一定的威胁能力。
　　而美军方面在碎星区的部署。则是以轻巡和驱逐为主，担负巡逻警戒任务。法国沦陷后。美军为防止同样的事情在火星上演，已经将两洋舰队的主力都调回本土驻防，毕竟碎星区的价值还无法和本土相提并论。
　　好在这支日军舰队在抵达碎星区后，就一直很老实的呆在自家地头上。对方给人感觉像是过来休假的一样，始终宅在矿区的港口内不出门。
　　表面上，该舰队的主要任务是补充矿区殖民地的守备队，因为在日军主力舰队全部撤回本土后，这里的兵力一下子就从“过剩”变成了“不足”。而实际上这支全部由高速战舰组成的舰队。并不是用来执行防御任务的。
　　日本海军高层以山本五十六为首的一批“知美派”认为，日本想要击败美国的唯一途径就是“奇袭”，务必要在首战就彻底击溃美国太平洋舰队的主力，借此迅速打垮美国人的抵抗意志，逼迫对方向日本求和。
　　因为时间并不站在日本一方，战争拖得越久，对工业能力相对薄弱的日本就越不利，绝对不能让美国有机会发挥自己那可怕的工业产能。
　　所以说归根结底，日本人玩的还是那套“赌国运”的老偏方！
　　按照日军“仙人参谋”黑岛龟人大佐制定的作战计划，日军的这次奇袭作战将大胆的由航空机动部队负责。为了能让攻击具有突然性。参与行动的六艘航空母舰将不依靠星门，直接以自身动力从木星奔袭火星。
　　一开始的时候，这个疯狂的作战计划遭到了海军大多数高层的强烈反对。
　　因为木星和火星之间的距离实在是太远了！如果不走星门。只凭借战舰自身的续航能力，很有可能会在中途就耗尽油料，白白葬送这一批航母。与其用这么冒险的战术，还不如去找德国盟友借他们的整体跃迁技术来的靠谱一些，但支持这一战术的山本五十六也有自己的考虑。
　　首先、山本并不信任德国人，他很讨厌希特勒的种族主义言论，尤其是轻蔑大和民族的那一部分。其次、他不信任本国的情报机关，如果他们找德国人借整体跃迁技术，一旦走漏风声就会打草惊蛇。招致美军的先发制人。
　　另外有关距离的问题，日本的天文学家刚刚给他们提供了一个好消息。在11月份的时候，木星和火星将运行到距离彼此的最近点。在这段时期内。两颗星球间的距离会缩短到5500万公里左右，一旦错过就得再等15年之久。
　　赌徒精神迸发的山本五十六不惜以辞职相要挟，终于是让大本营勉为其难的同意了这个作战计划，随后日军海军开始了紧张而隐秘的准备工作。
　　在支援舰队先行抵达碎星区待命的这段时间，南云机动部队正悄悄的驶离木星星域。6艘航母以22宇宙节的巡航速度向着木星远征，任务是赶在12月7日前抵达预定的作战区域。支援舰队会在随后赶到与他们汇合并提供返程用的油料。
　　另外山本五十六还反复强调，绝对不能在外交方面落人口实，日本驻美大使必须赶在进攻开始前30分钟，向美国政府递交正式的宣战书。
　　整个作战计划，各方面的行动可谓一环扣一环，无论哪一部分的步调出错，都有可能造成严重后果。因此当舰队出击后，整个日军大本营的人都失眠了。
　　而另一方面，已经隐约猜到日军行动计划的赵舰，出于道义考虑，决定提醒夏薇尔一下，让对方近期最好少收礼。只要她能没事，美军太平洋舰队就依旧可以高枕无忧，但很快星堡就接到了来自夏薇尔那让人想要吐血的回复。
　　“臣妾做不到啊（笑）！”
　　看着通讯屏幕上那句槽点无数的回复，赵舰面无表情的凝视了良久，才扭头对一旁同样满脸囧样儿的其他人说道。
　　“妈蛋！这娘们儿没救了……”


第478章 小船大核
　　在等待行动正式开始的这段时间，日军“特别支援舰队”的主要任务就是养精蓄锐。2艘金刚级和2艘利根级基本上足不出户，轻巡阿武隈号和其他11艘驱逐舰也只是每天装模作样的出去溜达一圈，其他的大多数时间都在休息。
　　这些舰娘的到来，让她们停靠的“珊瑚”矿区多了一抹靓丽的风景。
　　同样驻扎于此的“陆军海战队（工兵船舶部队）”，就非常羡慕海军的“舰”与“娘”。两相这么对比一下，陆军的小炮艇别说是和那些万吨的大战舰比，就连海军的驱逐舰都能压的他们抬不起头来。
　　值得一提的是，在世界范围内日本的驱逐舰要比他们的战列舰更加有名。这除了因为日式驱逐舰尝试过很多大胆设计外，还因其在神核应用上的“奢侈”作风！
　　大多数人类国家的海军战舰，一般都采用理想值相当于船体吨位120%左右的神核，因为在这个比例下，战舰的性能和舰娘的状态都是最理想的。
　　各国海军通过实验发现，神核的理想值在超过船体吨位20%时，性能要比等值同化高出15%左右。再往上的话，超过40%的吨位能提升25%、60%的吨位能提升30%、80%的吨位能提升32%、100%的吨位能提升35%，呈现一种逐渐递减的趋势。
　　而日本海军为了追求单舰的性能优势，往往会给“小船塞大核”，这一点在他们39年之后开工建造的驱逐舰上尤为明显。像船体排水量才2000多点的阳炎级驱逐舰，部分后期舰就采用了4000吨级神核，因此舰娘的外貌也相对比较成熟。
　　比方说特别支援舰队的这11艘驱逐舰。其中有9艘就是日军最新锐的阳炎级，这些妹子的外貌都已经接近12-14岁水平。尤其是第17驱逐舰舰队，除了谷风号是3500吨级神核外。另外三个都已经是极限的4000吨级，堪称“小学生中的叛徒”！
　　她们的存在。在让作为侦查舰队旗舰的轻巡阿武隈感到自尊心受挫的同时，也让全员都是3000吨级的第18驱逐舰舰队感觉非常不爽。
　　同样都是阳炎级，作船的差距怎么就这么大捏！？
　　停靠矿区期间，负责指挥警戒部队的大森仙太郎少将在了解到驱逐舰之间的矛盾后，曾一度想要出面调解第17和第18驱这两群小姑娘之间的不和谐关系，但最终却因为双方的油盐不进，而以失败告终。
　　无奈之下，大森少将只能采取“隔离法”。将两支驱逐舰队轮流出去执勤。
　　正所谓“眼不见心不烦”，平时少碰面、自然就能少点冲突。
　　11月23日，距离远征的航母机动部队抵达目的地还有两周左右，这一天轮到了第17驱逐舰队外出巡逻。毕竟支援舰队表面上是派驻到碎星区的防务部队，老窝在港口里不出来反而会引周边势力起不必要的怀疑。
　　由于日本是目前在碎星区距离赵舰地盘最近的国家势力，他们清楚星堡的存在，也对纪伊号一事耿耿于怀，但苦于情报不足，一直都不敢贸然下手，因此第17驱逐舰队出发前。大森少将就严令各舰舰长不得擅入危险区域。
　　17驱逐舰队在出发后，4艘驱逐舰分成两队前往巡逻不同区域。
　　其中矶风和滨风这一队负责的正好靠近“危险区域”一侧。日军在这一带布置了数艘通讯船，用以增强无线电的最大通讯距离。如果巡逻的船只发现自己突然联系不上基地，那就说明她们已经误入了敌人的地盘。
　　像前几天一样，矶风号和滨风号两舰一前一后在自家势力范围内进行巡视。在无线电频道里，平均每五分钟就会传来一次基地的确认问话，巡逻船只可以借此来判断，自己当前所处的位置是否过界。
　　对于舰娘来说，巡逻任务是最轻松的一种差事，因为一般不会有作战，所以她们大可把船体的控制权交给人类水兵。每当这种悠闲的时候。矶风都会拿出自己专属的折叠躺椅去甲板上晒日光浴，而滨风则会跑到船首看风景发呆。
　　这两艘阳炎级驱逐舰都是在大移民后。在木卫三开工建造的新船，入役时间还不到三个月。因为船体性能优异。且多数水兵都是老手，所以被选中参加这次足以决定日本未来命运的奇（作）袭（死）作战。
　　但此时船上的大多数水兵和他们的舰娘一样，都还不清楚这次作战的真正目标是什么，因此普遍缺乏应有的紧张感，认为自己不过是在执行普通的派驻任务。
　　两舰在巡逻区内转悠了大半天，周围的情况看似和往常一样安定。但就在他们以为今天又是“和平的一天”时，矶风号的观察员却突然发现了疑似潜艇的物体在他们的两点钟方向一闪而过，这顿时引起了两舰的警觉。
　　在当下这个太空时代，早期的次元潜艇一般都是充当“斥候”一类的角色，后期有了可以威胁大船的鱼雷，于是又新增了“刺客”属性。但即便如此，潜艇本身在海军作战舰艇中依旧是一个十分弱势的角色。
　　因为普遍的吨位较小，大多数潜艇都无法进行长时间的次元潜入，因此在进入作战状态前，潜艇也会像普通船只一样航行，而且速度还更慢。这种时候的潜艇是十分脆弱的，一旦被敌对势力发现其踪迹，很容易就会招致灭顶之灾。
　　所以当矶风和滨风发现了疑似的潜艇目标时，两舰的舰长稍微一合计便决定追上去瞧瞧。日军也和大多数普通国家一样，都缺乏真正意义上的反潜设备，与其放任对方在自己家门口附近乱转悠，不如悄悄的做掉对方。
　　于是矶风和滨风当即调转航向，向着刚刚潜艇一闪而过的方向追了上去。而两舰直到这时都还没有意识到，自己正一步步的向着危险靠近！


第479章 驱逐舰的王者
　　绝不放过任何一个击沉潜艇的机会，这是放之各国海军都能普遍得到认可的一个战斗真理，因为这些“小黑鱼”真的是太恶心了！
　　潜艇最大的优势，就是拥有可以短暂潜入亚次元的能力，在潜入期间这些小不点儿可以说是无敌的存在。因为任你主炮的口径再大，也奈何不了跟你不在同一个次元的目标。矶风和滨风两舰正是基于这个原因，才做出了追击的决定。
　　而对于能有真正的战斗可以参加，也让这两个刚刚入役不长时间的舰娘感到十分兴奋。毕竟实战才是一个舰娘证明自身价值的最佳途径。
　　两舰在追击了不到30分钟后，成功的发现了一只憨态可掬的“小肥鱼”。
　　让日方人员感到好奇的是，这艘潜艇似乎并不是常见的战斗型。对方的船体看上去就像一条吐司面包，显得是又肥又短，应该是一艘货运潜艇无误。
　　对方在发现追兵后，便慌张的潜入到亚次元中，这个作茧自缚的行为让日军看的想要发笑。因为潜艇一旦进入亚次元空间，就无法像在外面那样全速航行，而且潜入的时间也不是无限的。就算对方躲在里面拼命的挪动，了不起也就跑出去个十几公里，还是有很大可能被他们追上去干掉。
　　所以见到对方竟然躲了起来，矶风号和滨风号直接在距离对方潜入位置不远的位置上站定。不过两舰的通讯兵都发现，他们此时已经超出了己方的通讯距离，但两舰的舰长都觉得蹲一会儿应该不会出事，所以并没有选择后撤。
　　时间一分一秒的过去，炮弹上膛的两艘驱逐舰耐心的等待着。
　　她们此时的位置，应该就在距离己方势力边缘很近的地方。亚次元里无法对外进行通讯。这条潜艇不出来就叫不来救兵，而一出来马上就会遭到集火，到时候她们还是可以从容的撤回到自家地头上。
　　如此有力的地位。让矶风和滨风都感觉自己已经是胜券在握。
　　虽然击沉一艘货运潜艇算不得什么大战果，但有总比没有的强不是？
　　“哼哼！可悲的蛆虫哟。你们就躲在里面绝望的哀嚎吧！能成为我矶风殿下的第一个战果是你的荣幸。早晚有一天，我会用强大的酸素鱼雷击败那些不可一世的战列舰，君临驱逐舰的顶点，成为驱逐王！哇哈哈……”
　　矶风号位于舰艏的一炮炮塔上，一个有着漆黑及腰长发的美少女正掐腰站在上面，高声朗诵着中二满满的台词。炮塔里的炮手们一个个全都见怪不怪的样子，显然这已经不是他们第一次碰上自家舰娘发神经的情况。
　　她的舰长则趴在舰桥窗口，一副老爹看着不成器女儿的样子。
　　而跟矶风的兴奋形成鲜明对比的是另一边的滨风。这个有着堪比“战舰级”乳量的银发少女，由始至终都保持着淡定的姿态，那是一种与她外貌年龄所不相符的军人气质。但让这两舰官兵都感到有趣的是，性格差异如此明显的两个女孩，私下竟然是非常要好的朋友，平日里经常出双入对、情同姐妹一般。
　　不过偶尔也会从联合舰队的其他舰娘（青叶）那里，听到诸如“矶风其实是滨风的女朋友”这一类奇怪的传言。
　　而在蹲守潜艇期间，滨风始终都呆在自己的舰桥里，认真的观摩着自己舰长指挥时的一举一动。对方的梦想是有朝一日能够成为一名优秀的水雷战队指挥官，因此一直有在自学军事指挥理论。
　　值得一提的是。滨风的偶像是唐国北方舰队的参谋总长大战舰吉林，那可是目前全世界海军都公认的、最有实权的舰娘将军。
　　蹲守潜艇是一件简单而又无聊的任务，期间两舰的舰长几次想要分出一艘去和基地取得联络。但又怕少了一艘会让潜艇有逃脱的可乘之机。好在他们在追击前就已经向基地汇报了发现潜艇的情况，相信对方很快就会向这边派遣援军。
　　但很快他们就发现，自己低估了敌人的反应速度！
　　被两舰围堵的潜艇，正是星堡方面向自由法国运输武器的运9号潜艇。对方在出了星堡后，因为偏航而误入了日军地界，与正在巡逻的矶风和滨风不期而遇。自身没有作战能力的运9只得仓皇撤退，但还是被两艘速度更快的驱逐舰追上。
　　临潜入亚次元空间之前，运9号向星堡方面发出求救信号，赵舰当即通知了在附近巡逻的己方战舰。重巡阿丽当即带着5艘标准I型驱逐舰赶往救援。而她们的突然出现，也彻底扭转了局面。光是那一艘重巡就足够吊打矶风和滨风了。
　　面对突然杀出来的敌舰，两舰舰长的第一反应都是他们中圈套了！那艘货运潜艇就是对方故意放出来的一个诱饵。目的是想要钓他们的鱼。
　　而对方的兵力配置也足够形成包围优势，无论他们是一起、还是分头，怕是都很难杀出重围，唯一的活路就是留下一艘驱逐舰断后，为另一艘争取机会。
　　于是滨风号当即调转船头，率先向敌人开火迎击，并在无线电里要求矶风马上回去搬救兵。但自尊心强烈的矶风显然不愿意做胆小鬼，更不愿意丢下朋（姬）友独自逃生，于是也开始还击，这顿时让只是想驱散她们的阿丽感觉自己被小瞧了！
　　既然天堂有路你们不走，那地狱无门就别怪我心黑了！
　　心情不爽的阿丽就这样无视对方的炮击，直挺挺的冲向了距离自己最近的矶风号。前部的一二号炮塔只两轮炮击，就将对方重创至战斗不能。毕竟驱逐舰的小身板摆在那的炮弹可不是她们能消受起的！
　　而另一艘滨风号也是凄惨的恨，对方遭到5艘标准I型驱逐舰的围攻，很快被对方那堪比半自动的小口径舰炮打成了筛子，双方仅仅用了不到五分钟，阿丽的救援舰队就无伤拿下了这两艘不自量力的日军驱逐舰。


第480章 宪兵队！！！
　　这次误打误撞的交战，最终以星堡方面的完胜而告终，日军的两艘驱逐舰被相继击沉。有惊无险的运⑨号从容的浮出亚次元空间，继续执行自己的送货任务，而阿丽则命令其他驱逐舰拖上这两艘“猎物”回去邀功。
　　等迟来的日军增援部队赶到时，现场除了残骸，他们什么都没有发现。
　　两艘日军驱逐舰的残骸在被运回星堡时，两舰上还有不到一百名幸存者。出于人道主义精神，伤兵都被送去接受治疗，其余的在接受缴械后，一个个都垂头丧气的蹲在地上。赵舰在现场盘问了一圈后，并没有发现任何幸存的高级军官。
　　这时一名特战队员将两枚被泼洒了销毁液的神核送到赵舰面前，赵舰接过来在手上抛了两下，笑呵呵的对那些蹲在地上的俘虏兵问道。
　　“这是你们谁干的？不心疼吗？”
　　面对赵舰的询问，俘虏中一片沉默。赵舰也没和他们多废话，把两枚神核往兜里一揣就走了。以赵舰现在的家底，区区两枚低阶神核已经不足让他兴奋了。
　　“可惜啊！没能俘虏到高级军官，不然还能有点情报收获。”
　　“少爷，你说日军会展开报复吗？”红菱有些疑虑的问道。
　　“报复？也许吧！但绝对不是在现在这个节骨眼儿上。这支舰队从规模上一看就是负责接应的支援部队，日军真正的‘尖刀’一定在别处。”
　　“但是少爷，既然咱们已经确定了日军会在近日对珍珠港实施攻击，而咱们又和夏薇尔小姐有友好关系，难道不应该出手相助吗？”
　　“可问题是，少爷我想帮忙，可美国人不答应啊！再者说了，美国政府和破碎拂晓之间不清不楚的，没摸清楚具体情况之前，有可能资敌的事儿我才不干呢！”
　　事实证明，赵舰的猜测是正确的！
　　日军在发现己方的两艘驱逐舰失踪后，便料到她们可能都已经遭遇不测。但眼下的重点是要按时支援航空机动部队，所以支援舰队指挥官三川军一中将认为应该以大局为重，直接从日军在碎星区驻扎舰队里抽调了两艘吹雪级作为补充，继续执行他们的作战任务。
　　下令让己方舰队继续保持中立姿态，赵舰和红菱很快便来到神核修复室。他们先检测了两枚神核的理想值，发现都是4000吨级的中下级神核，这个水平放在一战时期，拿来同化轻巡洋舰都绰绰有余，日军却拿来同化2000吨的驱逐舰。
　　在吐槽了一句“鬼子真奢侈”后，赵舰将神核放到维护平台上，先是清洗掉上面的销毁液，然后予以充能。两枚本来应该报废上几十年的神核，就这样在短短十分钟内，重新变回了光彩熠熠的模样。
　　赵舰抱着一种打击人的恶意，真的很想让那些动手泼洒销毁液的俘虏兵看看这个简单到极点的修复过程，想必他们的表情一定会变的非常的精彩。
　　“既然没有高级军官，那就问问这两个小学生好了。”
　　抱着碰运气的打算，赵舰随手激活了这两枚神核。但是当她们再次恢复成舰娘姿态时，本来没抱什么期待的赵舰却不由得的眼前一亮起来。
　　“哎呦卧槽、哎呦卧槽、哎呦卧槽……有点小惊喜嘿！”
　　“少爷，您要注意形象啊！”
　　一看到躺在平台上的两个少女，红菱顿时在心里暗道了一声“不妙”，然后她不安的看向一旁的赵舰，发现对方已经在双眼放光，忍不住扶额长叹了一声。
　　过去在星堡上，唯一能免于遭受某个鬼畜提督骚扰的舰娘，就是那些萌萌哒的小学生们。赵舰对她们一般都只有关爱，而没有“做”的意思！一个原因是都太幼齿了，赵舰有点下不去手，而另一个原因则是没胸，让他提不起兴趣。
　　而眼前的这两个，显然都不具备任何“自保”的条件。
　　之前通过对俘虏的询问，赵舰已经知道六角形的那块神核属于矶风号，而八卦型的那颗属于滨风号，两船全部隶属于日军第17驱逐舰队。赵舰当初混进横须贺天女宿舍的时候，这两艘驱逐舰都还没有开工呢。
　　就身材和样貌上来说，矶风和滨风是赵舰这辈子见过的、最棒的驱逐舰！
　　两个妹子看上去年约13、4岁左右，正值女性青涩与魅力并存的花样年华。身高都已经接近1米5左右，黑长直的矶风曲线玲珑，身材颇有红菱当年的风采，而另一边银色俏短的滨风，那个乳量怎么看都不像是小学生可以拥有的水准。
　　“我靠，这胸部真的、假的？看来有确认一下的必要！”
　　带着一脸道貌岸然的严肃表情，赵舰凑到还没苏醒的滨风身边，作势就要把手伸到少女高耸的双峰上。但就在这时，一道劲风却突然从他的旁侧袭来，伴随着一声怒气冲冲的娇喝，一只白皙的小脚丫朝着赵舰的面门飞来。
　　“无耻之徒！”
　　先一步苏醒过来的矶风，刚一睁眼就看到赵舰正准备对毫无防备的滨风袭胸，矶风想都没想便飞起一脚踢了过来。但这含怒的一脚却被对方单手稳稳抓住，矶风顿时又仰倒在躺椅上，上下分开的大腿让赵舰对她的裙下风光一览无余。
　　“你、你……”
　　矶风没想到，区区一个人类竟然能空手接住舰娘的飞踢，一时间被赵舰表现出的强大所震撼，但实际上这是赵舰故意留的心眼。两人的神核在清洗掉销毁液后，赵舰故意只充了30左右的能量，所以两人其实是在虚弱状态被重新激活的。
　　但刚刚醒过来的矶风并没有注意到自己身体上的无力，她只是目瞪口呆的看着的赵舰，被对方这手“徒手接脚”完全给吓懵了！
　　“嘿嘿，虽然我不是足控，但这小脚儿还真是惹人怜爱啊！”
　　被赵舰的邪笑激出一个从头到脚的冷颤，矶风意识到自己碰上了传说中的“变态”，于是慌乱之中，她按照《日本海军舰娘教典》上的内容大声叫喊起来。
　　“宪、宪兵队！！！”


第481章 旁观者
　　在万恶的星堡，同样万恶的宪兵队是不存在的！
　　所以当矶风声嘶力竭的呼唤救兵时，并没有从哪里冲出一堆凶神恶煞的肌肉兄贵来把赵舰拖走，她这一嗓子反倒是把旁边的滨风给叫醒了。对方像是刚睡醒一样迷迷糊糊的坐起来，看了看赵舰的脸，很天然的问了一句。
　　“啊诺、你谁啊？”
　　一番闹剧过后，最终是看不下眼的红菱，勇敢的站了出来，将两个无助的小学生从赵舰的魔爪下拯救出来。快要被吓哭的矶风顿时像是见了救星一样，慌忙的躲在红菱身后，到是滨风虽然依旧不清楚眼前是什么情况，但由始至终都很镇定。
　　待到两人都安定下来，赵舰让红菱给她们讲解一下情况。于是红菱告诉矶风和滨风，她们已经被星堡舰队所击败，按照启动神核带来的从属关系，她们现在都是属于赵舰的舰娘，而赵舰是她们的新提督。
　　这番话顿时让两人呆若木鸡，随后反应过来的矶风大声的抗议道。
　　“我不干！坚决不干！打死我也不要在这种鬼畜男手底下工作。”
　　“呃……小矶，从属关系我们应该是没有选择权的吧？”
　　“……”
　　被好友稍微提醒了一下，矶风顿时一楞，然后就看到赵舰用一副欠揍的表情打量着自己。虽然心里恨的牙痒痒，但最终还是无奈的接受了残酷的现实。
　　“好吧！我认了……谁让这就是天女的命运呢！”
　　见两人都已经接受自己“易主”的现实，赵舰让红菱先带她们去澡堂洗个澡，然后换上自己人的制服。按照两人的旧业分类，赵舰打算安排她们两个继续担当驱逐舰。正好他这边最近正打算建造全新的标准III大型驱逐舰，两人4000吨的理想值都是相当不错的适应人选。
　　另外在星堡的舰队里，驱逐舰的标准制服是超短裙＋水手服，以这两个妹子的身材条件，穿上了一定会非常养眼！
　　两人在被红菱带走后。赵舰随手打了一个响指，大量的图片顿时凭空出现在他眼前，这些画面都是在重启过程中，直接从矶风和滨风两人的记忆中窃取出来的。两人毕竟都是中下阶的舰娘，攻克她们的记忆保护简直易如反掌。
　　而赵舰之所以让托尔窃取她们的记忆，并不是唯美窥探她们的隐私。两人毕竟都是新俘获的舰娘，如果赵舰现在就向她们盘问有关日军的情报，势必会令她们产生抵触情绪，而直接窃取的话，省去了不愉快的盘问环节，只要赵舰以后别说，就当这种事从来没发生过好了。
　　“托尔，都是最近几个月的吗？”
　　“没错，我已经初步筛选过了，这些是有价值的。”
　　直接从其中一幅图片中飞了出来，托尔轻盈的落到赵舰肩膀上，将其中一些需要重点注意的图片一一指给赵舰看。
　　赵舰发现这些高价值画面大多出自滨风的记忆，原来对方想要成为指挥官的梦想，竟然得到了来自舰长的支持，对方跟在舰长身边看到了不少关于日军作战计划的东西。可惜这个舰长在被滨风号在被拖回星堡前就已经切腹自杀。神核上的销毁液也是对方亲自淋上去的。
　　从滨风看到的这些画面中，赵舰发现日军的作战计划和自己猜测的大致相同，除了航母跨星区超奔袭这点他没料到外，其他的步骤都差不多。
　　日军已经下定决心要赌一次大的了！
　　“真是一群疯子，这计划要我看来，成功率连特么的一半都不到。”
　　看完了记忆画面，赵舰让托尔把所有数据全部删除，然后召集星堡上的头头脑脑们到会议室集合。待到所有核心成员都到场后，赵舰将日军正在执行的作战告诉给在场的众人，川大姐顿时一拍桌子喊道。
　　“日他的仙人板板，干这帮小鬼子啊！”
　　“辣子、你别忘了，美国人也不是咱们的盟友。至少在弄明白破碎拂晓和美国政府之间的关系前，我觉得先静观其变是最好的办法。再说美国的军力和工业实力都摆在那里，这场奇袭最多也就是重创美国的太平洋舰队而已。”
　　冷静的分析了眼前的情况。青海的看法和赵舰基本一样。因为从七王爷李顺那里不断传递回来的情报看，美国政府虽然在南北战争时期与破碎拂晓走向决裂，但内战结束后却并未驱逐对方，双方之间依旧保持着一种若即若离的关系。
　　究其原因，还是因为破碎拂晓对美国各领域的渗透，美国政府要想彻底摆脱这个“附身恶鬼”就必须要有忍痛割肉的觉悟。这一下要是没弄好，甚至都有可能让美国直接滑向“自我毁灭”的深渊。
　　所以在美国确切的表明自身立场之前，赵舰是不会对他们伸出援手的。
　　另外赵舰还有一个没说的考虑，那就是他希望能借助这次日军奇袭，逼现在装“墙头草”的美国政府选择站队。赵舰可不认为罗斯福对破碎拂晓勾结轴心阵营的事茫然不知，但他显然是在期望对方能够“念旧情”，这种幻想在没有被残酷的现实打破前，美国人是不会下定决心的！
　　决定了未来的行动方针，赵舰决定继续做一个旁观者。他现在对金星的武器输出很有成效，当地的游击队已经渐渐对德国占领者形成了有效的威胁。
　　借鉴这些成功经验，他下一步打算向波兰、捷克斯洛伐克以及木星那一众日占区输出“反抗之火”。短期内也许效果不会很明显，但却可以形成一个长期有效的“DeBuff”，让这些占领区成为让侵略者感到头疼的麻烦。
　　会议结束后，赵舰准备回自己的办公室，但在路过澡堂门口的时候，他却听到里面传来红菱和那两个日本小学生的声音。赵舰侧耳偷听了片刻，发现原来是红菱在教两人怎么穿丝袜，赵舰的“绅士魂”顿时就为之燃了起来。
　　于是这个本应该被宪兵队抓起来吊死在码头上的鬼畜提督，就这么大义凛然的走了进去。赵舰一进门就看到滨风正弯腰向上拽着一条黑丝连裤袜，而另一边的矶风似乎正为长短款的选择而发愁，左右腿上各穿了一只。
　　不过这种隐隐可以逼死强迫症的穿法，意外的很有魅力！
　　赵舰的突然乱入，顿时让原本气氛还算融洽的更衣间里为之一僵，红菱自己刚刚讲解穿丝袜要点的那番话，竟然会把这家伙给勾引进来。以她对赵舰的个人喜好的了解，矶风和滨风怕是已经没得选择了。
　　“死吧拉稀呐！没想到矶风你在混搭穿法上竟有如此造诣，提督我简直要对你刮目相看了。”
　　“哎？我……”
　　“不用说了！我都明白，追求个性化在星堡是被允许的。我等一下就会通知后勤那边，把相应的配置做好备案，这身以后就是你的标配了，滨风也是哦！”
　　“……”×2


第482章 沉睡的港湾
　　亦如往常一样，夏薇尔会在每天的晚上，花上大把的时间去翻看那些世界各地名流人士专程送来的礼物。这些东西里小到精美别致的珠宝首饰、大到名家典范的巨石雕像，可谓是花样百出，奇珍异宝应有尽有。
　　各国的首脑们都在挖空心思的讨好这个财迷女王，指望的是有朝一日能给NTR掉美国，成为珍珠港的新租户。而那些上流人士，则是出于一份对“星空女神”的仰慕之情，希望有朝一日可以参加一次那令人神往的茶会。
　　当然！夏薇尔一般不会看钱“接客”就是了！
　　手握着一把精美的银质小刀，夏薇尔一边哼着轻快的小曲，一边开开心心的拆着眼前小山一样的礼盒堆，她本人非常享受这个能带来惊喜的过程。
　　虽然不久前赵舰才刚刚提醒过她，要小心日本人。但夏薇尔觉得，凭借自己多年收礼的经验，日本人想耍小把戏害自己，肯定瞒不过她这双“火眼金睛”，而且这个礼物盒上的署名她也认识。
　　对方是一个叫“太阳花会”的商人组织，成员主要由美籍的日本商人组成。过去几十年间，他们赠送的都是一种高档的秘制花茶，夏薇尔非常的爱喝。
　　就像过去一样，礼盒里面还是四个精美的瓷罐，夏薇尔有些急不可耐的打开了其中一个，顿时嗅到一股沁人心脾的浓郁花香。这股熟悉的香气，让夏薇尔的脸上忍不住露出一种陶醉的神情。
　　自打几十多年前第一次喝到这种花茶，夏薇尔就很快的迷上了这种味道，每天都要在午后和晚上喝上一杯，她感觉在喝过茶后睡觉特别舒服。而这次对方送来的茶叶，比以往的香气都要浓郁上许多。
　　受这个香味儿的诱惑，夏薇尔直接扔下其他未拆解的礼物，抱着茶罐就去沏了一壶，全然将赵舰之前的叮嘱都放之脑后。
　　远在碎星区的赵舰可能不会想到，日本人对夏薇尔的鬼主意，并不是最近才开始打的。早在日本刚刚崛起的明治时期，第一任首相伊藤博文便已经在暗中谋划着为扩张铺路的“对外战略”。珍珠港因其无与伦比的战略地位，从那时就已经被这些野心勃勃的家伙盯上。
　　成立于那段时期的太阳花会，除了要负责对美的情报搜集外，还要担当“夏薇尔攻略组”。他们在送给夏薇尔的秘制花茶中，掺入了一种提取自出木卫三火山灰中的稀有微量元素。
　　这种具有一定放射性的物质，给舰娘适量服用可以起到安神、提高睡眠质量的效用，一直都是日本海军不外传的独家秘方。但这种物质就像鸦片一样，服用的剂量和频率如果过高，会对舰娘造成十分明显的成瘾性，甚至在摄入量达到一定程度后，会造成严重的昏迷效果。
　　于是日本人利用这一特性，通过逐步增加剂量的方式，让夏薇尔在不知不觉间成瘾。这几十年来供应从未断过，所以夏薇尔本人也并未察觉到异样。
　　但就在几天前，太阳花会却突然接到国内的秘密指令，要求他们尽快送一份大剂量的给夏薇尔，务必要让对方能在12月6号喝到。这种无法有效保证的任务，太阳花会的成员只能硬着头皮去赌一次。
　　显然！日本人这一次又赌赢了！
　　喝过了加料的超浓花茶后，夏薇尔很快陷入一种前所未有的迷醉状态。
　　这种物质的另一大特点就是无视等级，纵使是夏薇尔这种超级天女，也一样无法对其免疫。只用了一杯香茶，夏薇尔便感觉自己已经困到不行，迷迷糊糊的走到床边，然后一头栽倒上去不省人事。
　　而与此同时火星的阴影面里，一支由六艘航母组成的舰队正静静的潜伏在珍珠港的同一轨道上。她们的到来因为没有经过星门，所以并未被当地的美军发现。
　　在历经了长达28天的危险远征后，日军的南云机动部队终于是按时抵达了火星星域。这一路上，她们冒着随时可能迷航的风险，仅凭自身的动力逆轨道飞行。
　　在快要接近火星时，续航能力最差的赤城号一度濒临油料耗尽的境地，是加贺号将自己剩余的油料分给对方一半，才让其勉强坚持到抵达火星。
　　目前六艘航母的燃油都已经所剩无几，按照作战计划，他们会在7号的清晨时分放出机群，借助火星的阴影靠近“熟睡”中的珍珠港，随后在碎星区待命的支援舰队会穿过二号星门与掩护补给舰与航母们汇合，在航空队作战期间补充油料。
　　而在航空队出发后，日本的驻美大使要赶在接战前30分钟，将正式的宣战书递交给美国政府。为保证这次奇袭的突然性，军事和外交两方面行动的步调跟的非常紧，也难怪坐镇老家的山本五十六会害怕出什么岔子。
　　时间一分一秒的过去，眼看着正式的奇袭作战即将开始，南云机动部队各个航母的机库内，所有的参加第一波次攻击的舰载机都已经整装待发，各舰的舰娘通过自身的重力牵引能力，将这些舰载机一架架送上甲板。
　　在太空环境下进行起降作业，相较于重力环境有利有弊。优点是飞机放飞速度更快，甚至都不需要用甲板进行助跑。只要把这些飞机送上甲板，然后在航母前进的过程中逐个松开重力牵引，就能达到快速放飞的效果。而缺点是地勤人员无法上甲板工作，飞机无论出了什么问题，都必须先收到机库内才能处理。
　　将准备一一做好后，吃撑擦了一下自己额头上并不存在的汗珠，然后从懂事的勤务兵那里接过一个特大号饭团，几口就吃下去一半，带着满脸的饭粒，用一种含糊不清的声音向一旁眉头紧皱的南云忠一询问。
　　“咕噜噜、呜呜喏喔噢喏？”
　　“……吃撑，你先把饭咽下去。”
　　“唔（吞咽声）……司令、什么时候开始放飞？”
　　“等确认信息，如果目标没有‘睡着’，航空队上去只能是送死。”
　　“哦，那我先继续吃了。”
　　丝毫没有因战况而影响到自己旺盛的食欲，赤城以匀速将饭团一个接着一个的送进嘴里，而舰桥里的其他人则都在屏息凝视的等待着，就在赤城将第7个饭团全部送进嘴里时，一直沉默的电报终于收到了一段加密信号，电报员随后用难抑的激动声音对南云说道。
　　“是确认指令……攀登新高峰！”


第483章 虎！虎！虎！
　　夏薇尔陷入深度睡眠状态后，珍珠港虽然表面一切如常，但实际上部分机能已经停止了运作。一些在晚上抵达珍珠港的货船愕然发现，他们进港后并没有像往常一样在泊位平台上见到夏薇尔的分身，这在过去可是从未出现过的情况。
　　于是部分有心人便将这一反常现象报告给当地的美军，但可惜的是，对方并未予以足够的重视。美军方面觉得这算不得什么大事，因为此时珍珠港内的绝大多数重要机能都还在正常的运作着，仅仅是泊位区的招待分身不见了而已。
　　有可能是女神也想稍微放松一下，毕竟这一天可是神圣的周末来着。
　　而事实上，在美军的眼中，珍珠港的防御能力是无敌的！
　　这颗小行星不但有着厚达数公里的僵硬岩层作为护甲，内部还存在着和星门一样的禁战领域。只要夏薇尔闪过一个念头，不论你是太空战舰还是巨神兵，只要是进来了，就都得变成听话的“乖宝贝”。
　　所以呆在港内的美军感觉自己非常安全，港内的美国水兵们相信，哪怕是最近声名鹊起的德国佬带着他们那门“太空巨炮”杀过来，他们也可以先悠然的在酒吧里过完这个周末，然后再出去跟对方好好干一架。
　　正是这份过度的自信，害太平洋舰队错失了最后一个避免悲剧的机会！
　　12月7日珍珠港当地的清晨时分，当港内生活区的居民在闹钟的骚扰下从睡梦中清醒过来时，他们惊讶的发现，夏薇尔的宫殿并没有像往常一样按时放射出耀眼的金光，而是依旧撒发着代表夜晚的清幽月色。
　　不少在这里生活了大半辈子的老住户都笑称，这是自己有生以来第一次碰上“女神赖床”的情况。而在港外，随着整个小行星逐渐走出火星的阴影，一大批全副武装的日本战机也紧随其后，杀气腾腾的扑向毫无防备的珍珠港。
　　在日军的作战计划中，他们的舰载机虽然无法进行夜战，但却可以借助火星的阴影接近珍珠港。所以参与第一波次的攻击部队被要求在珍珠港飞出阴影的30分钟内，确认目标位置并发动“斩首作战”。
　　日军机群在飞出阴影后，第一时间便被珍珠港附近的几艘美军巡逻艇发现。看到这群突然出现的战斗机，对方简直不敢相信自己的眼睛。
　　而无视了这些呆若木鸡的美军巡逻艇，日军攻击机群直接顺着入口冲进珍珠港内部，禁战领域因为夏薇尔的昏睡而未能正常发挥作用。日军飞机进来后，几架队长机试探性的开了两枪，便确认攻击可以进行。
　　于是打头的那一个九九舰爆中队在进入通道内部后，就迅速脱离大队，单独向着珍珠港内的居住区飞去，他们的任务是摧毁夏薇尔的神核。
　　因为日方认为，他们给夏薇尔下的“迷药”不会持续太长时间，一旦对方在攻击期间苏醒过来，整个奇袭都将功亏一篑。所以为了作战的成功，制定计划的黑岛龟人心一横，不惜要对夏薇尔斩尽杀绝！
　　斩首中队的12架九九舰爆要趁着夏薇尔昏睡期间，将装满高浓度销毁液的炸弹仍在对方那颗超大的神核上。销毁液的总重量超过一吨，要是炸弹全都砸中了，夏薇尔就算不死也得半残。
　　这些俯冲轰炸机很快就顺着通道冲进居住区，突然进入重力环境，各机全都不同程度的出现了摇晃，但队形依旧没有混乱。散发着月色光辉的天空大殿为他们指明了攻击方向，在长机的率领下，他们以攻击队形凶猛的扑了上去！
　　而就在这时，昏睡了快一个晚上的夏薇尔终于了睁开了双眼，但没等她弄明白窗外为什么会有飞机引擎的轰鸣声，就看到数枚硕大的炸弹破窗而入，狠狠的砸在她的神核上面。这些陶瓷外壳的炸弹在碰到神核后瞬间破裂，将里面盛装的销毁液全都泼洒到神核上。
　　看到这一幕，夏薇尔无力抬起手，竭尽全力的想要伸向自己的神核，但随着销毁液与神核发生接触，强烈的中和反应让她全身如遭雷击。伴随着神核内能量的飞速流逝，夏薇尔感受到一种生不如死的绝望感……
　　这一刻她无比后悔自己没有听从赵舰的提醒，小心日本人的东西，直到大祸临头才幡然悔悟，但也是为时已晚。她现在不但完全丧失了对珍珠港的控制能力，甚至连肉身都快难以维持，而另一边的太平洋舰队也同样凄惨万分。
　　上百架战斗机的突然闯入，让港内的美军措手不及。此时正值清晨时分，大多数海军官兵要么在舱里睡觉，要么就干脆没在船上。太平洋舰队的主力舰就在这样一种毫无防备的状态下，遭受到前所未有的猛烈空袭。
　　很多士兵直到被炸飞前，都还不清楚发生了些什么！
　　奇袭作战得手后，攻击队在第一时间发回“虎、虎、虎”的信号，除了告诉指挥部作战成功外，还要通知正在路上的第二波机群，他们可以继续前进。而与此同时的碎星区，星堡方面也察觉到了日军的行动。
　　正搂着纪伊睡觉的赵舰被突然闯进来的蚩尤从被窝里拽起来，当他得知珍珠港遭袭后，整个人足足愣了能有一分钟，才终于明白过来发生了什么。
　　“什么时候开始的？现在情况如何？”
　　“我们的侦查单位是在攻击开始前不到一个小时才发现的日军航母，珍珠港在遇袭前的反应迟缓的很有问题，我怀疑夏薇尔那娘们是中招儿了。另外原本在碎星区的日军舰队刚刚穿过星门，我想问问你，咱们要不要跟上去浑水摸鱼？”
　　兴奋的搓着手掌，蚩尤的打算是趁火打劫，利用这个千载难逢的好机会，去珍珠港把她的“家伙”都偷回来。但赵舰却在脑子运转起来后，否决了这个提议。
　　“为啥？明明是这么好的机会！”
　　“机会的确是个机会，但时机不好！现在去难免会被卷入混战，我不想我的舰队给美日任何一方挡枪。所以搜索行动的确要搞，但绝对不是现在这个时候！”


第484章 燃烧的星条旗
　　日军航母机动部队发动奇袭时，美军太平洋舰队的8艘战列舰和过半的作战舰艇都停泊在珍珠港内，而且无一例外处于毫无防备的休假状态。
　　因为遇袭的前一天晚上，不光是水兵们上岸潇洒去了，就连舰队的主力小姐们也集体跑去参加当地的啤酒节，一个个喝的伶仃大醉。直到鬼子的炸弹鱼雷扔到她们船体上，这些在公园里睡了一个晚上草坪的笨妞才被突如其来的疼痛弄醒。
　　然后，她们便看到了自己这辈子可能都无法忘记的一幕！
　　对于生活在珍珠港内的近20万居民来说，夏薇尔就是他们的日与月，那颗巨型神核从未停止过放射光辉。但就在刚刚，12架不知道从哪来的日军飞机袭击了女神的宫殿，地面上的人群惊恐的看到，原本还在散发着月色光辉的大殿，光芒正迅速的暗淡下去，同时整颗小行星都随之发生了剧烈颤抖。
　　而看到这一幕，人类也许一时间还反应不过来，但同样具有神核结构的舰娘却很清楚自己眼前发生了些什么。再加上船体不断受创的疼痛，这些主力舰小姐仅仅是彼此对视了一眼，便不约而同的用了“紧急传送”技能。
　　结果她们刚一回来，就被眼前的景象惊到目瞪口呆！
　　“HOLY……SHIT！这是什么情况！？”
　　一回到自己的船上，亚利桑纳还没等站稳，一架日军的零式战斗机便扑下来向她的船体扫射，瞬间便将她引以为傲的柚木甲板扫成一片狼藉。
　　被木屑和各种奇怪东西飞溅了一身的亚利桑纳，呆愣的伸手从自己脸颊上摘下一片黏糊糊的玩意儿，愕然发现竟是一块水兵的碎肉，吓的她慌忙甩出去。
　　虽然还不清楚具体的情况，但亚利桑纳知道她们这是被袭击了！
　　一边紧急调动舰上的武器开始还击。亚利桑纳一边向自己的舰桥跑去。她刚刚粗略的看了一眼周围，少说有一个中队的敌机在她的大型泊位里。这里的空间刚好够这些灵活的战机辗转腾挪，而巨大的战列舰却连半个闪躲动作都做不了。
　　而更糟糕的是，亚利桑纳号是标准的舰队型战列舰，全火力集中在上层甲板，整个船底只有一个观测用的“第三舰桥”，连门高射机枪都没有。
　　情急之下，亚利桑纳没等见到自己的舰长就擅自启动了轮机，准备逃到外面去和其他姐妹汇合，但她这样的举动却为自己招致更多的袭击。先是一架俯冲轰炸机在她的第四炮塔前端甲板开了一个洞。随后另一架轰炸机接踵而至，将一枚重达800公斤的炸弹，精准的丢在前甲板弹药库上方。
　　本来亚利桑纳已经注意到了这架轰炸机，并按照美式“重点防御”守则，提前预判出着弹点并将防御立场集中过去。但这枚重磅炸弹却不是普通货色，而是一颗特殊的“酸素弹”，舰娘的防御立场无法有效防御侵蚀。
　　亚利桑纳只能眼睁睁的看着自己前甲板塌陷下去，重创导致上膛的一号炮塔发生故障走火，并诱爆了整个弹药库。船体前部顿时像气球一样膨胀、破裂。这艘三万多吨的战列舰，就这样在短短几秒钟内变成一堆燃烧的废铁。
　　亚利桑纳号的沉没，顿时让周围的日军飞行员士气大振，同时也给了他们以小搏大的自信。而对于美军官兵来说。一艘如此庞大的战列舰竟然被一架小小的飞机炸毁，这结果显然让他们感到无法接受。
　　而随着空袭的继续，越来越多的美军战舰开始遭殃，参与第一波次攻击的日军飞行员都没想到奇袭竟然会这么顺利。他们本来的任务是优先破坏主要目标的舵机和螺旋桨。使她们丧失行动能力，为第二波次的“补刀队”提供助攻。
　　但亚利桑纳号的沉没却极大刺激了这些飞行员追求战功的欲望，很多轰炸机和攻击机在投完炸弹和鱼雷后。还意犹未尽的用机枪进行扫射。美军主力舰中的加利福尼亚号、马里兰号、俄克拉荷马号、西弗吉尼亚号战列舰在第一波次攻击下受到重创，相继失去行动能力。
　　而日军方面，虽然第一波攻击队已经用光了携带的重武器，但第二波次的167架飞机也已经冲进了珍珠港。他们在主通道第一个拐角处，与正准备冲出去找敌军航母算账的内达华号狭路相逢。
　　于是趁着对方还没有提速，日军飞机就像苍蝇看到了腐肉一样，扑向了轻伤状态的内达华号。俯冲轰炸机编队用炸弹狠狠的清洗了一遍对方的上层建筑，内达华号燃起熊熊大火，一头撞到了拐角的墙壁上。
　　日军的奇袭作战至此，已经成功的达到了自己的作战意图，重创美军太平洋舰队的主力。就连维修中的宾夕法尼亚号，都没有像另一个时空中那样幸免于难，一架零战找到了她，并盘旋在附近，准备为第二波攻击队指引目标。
　　日军是铁了心的要将这8艘战列舰全部摧毁，但美中不足的是，他们没有在港内看到一艘航母的身影。这一情况已经被第一波攻击队反馈回母舰，对此山口多闻强烈要求分兵搜索附近星域，最好让刚刚和他们汇合的比睿、雾岛两艘高速战列舰组成猎杀队，但南云忠一认为打击珍珠港才是第一要务。
　　另外在带队出发前，军令部总长永野修身大将曾私下里叮嘱过南云，要求他把每一艘航母都安全的带回来，所以南云在行动上也显得格外小心，他要求支援舰队必须紧紧的拱卫在航母机动部队周围，直到他们胜利返航为止。
　　眼看着作战一切进展顺利，南云不断的将捷报通过由潜艇组成的情报传递网发回位于碎星区的总指挥部，亲自坐镇指挥的山本五十六对所获战果非常满意。
　　但就在他们为眼前的胜利感到飘飘然的时候，一个参谋却突然惊慌的从外面跑了进来，将一份电报交到山本面前。山本只看了一眼，脸色便为之大变！


第485章 无耻混蛋
　　作战开始前，山本五十六最担心的问题，始终都不是南云机动部队的安危，而是驻美大使馆手上的宣战书。因为这东西递交到美国政府手上的时间早晚，将决定他们这次作战的性质，究竟是“奇袭”还是“偷袭”。
　　所以当联络官将“战书递交延迟”的情况汇报给山本五十六时，对方脸上顿时一扫之前的喜悦。因为山本知道，战争的“大义”他们已经是拿不到了。
　　“先宣战、后攻击”还是“先攻击、后宣战”，这两种行动次序看似区别不是很大，但随之可能产生的影响却是截然不同的。
　　前者是堂堂正正的战术奇袭，日本就算在细节上耍了小聪明，但至少不会有贻人口实的地方，后者就只能算是卑鄙无耻的暗算了。而这样一来，山本五十六非但无法达成打击美国士气的目标，还会因为不宣而战激起对方的强烈愤慨。
　　在可以预见的未来，美日两国之间怕是很难再走向谈判桌了。
　　于是山本五十六沉思了片刻，对一旁的参谋官问道。
　　“南云那边的进度如何？”
　　“攻击一切都很顺利，山本将军！我们只用了几艘航母和几百架飞机，就彻底摧毁了美军太平洋舰队的主力部队。第二波战机已经开始返航，只要南云将军他们将还能出动的飞机整合一下，应该就能再发动第三波攻击了。”
　　“很好！通知南云，第三波攻击务必要将珍珠港彻底摧毁。我的意思不是让他们继续打击美国人的舰队，而是集中力量去破坏夏薇尔的神核。”
　　“但是山本将军，他们应该已经没有销毁液炸弹了。”
　　“那就用酸素炸弹、用普通炸弹，我不管他们用什么东西，总之第三波攻击一定要破坏神核。让美军无法再继续使用珍珠港！”
　　山本五十六清楚，这次作战过后，美日之间的全面战争将无可避免。事态到了这个地步，再留手已经没有任何意义。索性一不做二不休。毁掉珍珠港这天险，为日军之后的大举进攻火星扫平障碍。
　　但山本五十六的想法虽好，可惜他此时并未身处前线，所以也就不清楚一、二、五航战目前的实际状态。
　　就战术成果来说，日军的这次奇袭无疑是成功的，他们用相对来说十分轻微的代价，就重创了强大的美军太平洋舰队，让对方的主力舰几乎全灭。
　　但代价再轻微也是代价！南云忠一在前后两个波次攻击队都返航后。检查了一下手上的剩余战力后发现。他们除了在攻击中折损的二十几架飞机外，还有超过50架返航的战机因为损伤过重，已经无法再次出动。飞行员也多是高度疲劳，让他们以这个状态再出击，怕是很多人都要回不来了。
　　另外处于火星近地轨道的侦查部队刚刚回报，美军驻扎于地面的大西洋舰队有要紧急出动的迹象，已经先后有十几艘轻型战舰升空，正向珍珠港赶来。
　　南云估计，最多再有6个小时，美军大西洋舰队的主力就会赶来增援。而航空队想要组织起第三波攻击，也需要差不多的准备时间。到时候仅凭2艘金刚级，他们很难招架的住美军的报复。
　　所以南云思虑再三。决定优先执行军令总长永野修身大将的命令……将每一艘航母都安全的带回去！这也算是日本军队的一大特色了，在要求基层士兵绝对服从的同时，军官阶级却是各种独断专行。
　　于是在收纳了第二波攻击队后，南云忠一力排众议，率领舰队火速撤离现场。在对方看来，太平洋舰队已经完了，珍珠港也是一样。按照以往的经验，破坏一颗50000吨水平的高阶神核，只需要200毫升的销毁液。
　　夏薇尔就算再怎么高级。应该也承受不起整整一吨的份量。
　　但实际上，珍珠港此时虽然是“大破”状态。绝大多数机能都已停止运转，但情况却并没有继续恶化。最关键的生命维持功能也依旧在艰难的运作着。幸存的美军一边抓紧时间抢救伤员，一边派出“特别应急小组”去查看夏薇尔的情况。
　　所谓的“特别应急小组”是美军国家安全局派驻在珍珠港的一支独立部队，专门负责与夏薇尔有关的重大事件。日军的奇袭过后，这个部队没有参与任何救援工作，而是迅速派遣了一支武装分队搭乘数艘巡逻艇登上天空大殿。
　　这些装备着全套防化装备的武装士兵在进入大殿后，淌着满地横流的销毁液来到夏薇尔的主卧室。首先映入眼帘的那颗惨白的巨大神核。它还没有完全变成深灰色，就说明夏薇尔一息尚存，并没有陷入假死状态。
　　而很快的，这些士兵就在大殿的角落里发现了奄奄一息的夏薇尔。
　　此时的女神已经没有了往日的风采，对方的双目涣散无神，原本耀眼的金发变成了毫无生机的灰白色，肌肤表面布满了可怕的裂纹，一副被玩坏的凄惨模样。
　　应急小组的人在找到夏薇尔后，领队军官仅仅是粗略的检查了一下，就冲一旁的其他人点头示意，在场的士兵默契的开始了他们的“工作”。
　　从自己的船上扯下来数条消防水带，这些士兵将喷口对准了夏薇尔的神核。但从里面喷出来的并不是用于冲洗销毁液的清水，而是另一种同样对神核具有破坏效果的混合溶剂。随着这种液体与神核的接触，原本已经动弹不得的夏薇尔再次出现了痛苦的痉挛反应，但在场的美军全都对此视若无睹。
　　带队的军官随身摘掉闷热的防毒面具，给自己点上一颗香烟，然后抓起通讯兵递来的无线电，向等待消息总部汇报。
　　“喂！这里是nsa部队，女神已经完了，她的神核承受了太多的销毁液，恐怕再坚持不了多长时间……好的，我明白……开始进行人员疏散吧！”
　　做完了报告，这名军官将嘴里的烟头随手往地上一扔，对方看了看夏薇尔的惨相，嘴里浮现出一抹残忍的冷笑，用一副充满嘲弄的口气说道。
　　“永别了，女神小姐。”


第486章 全面战争
　　本来，夏薇尔的情况虽然很早，但其实还可以再抢救一下的，只要美军舍得把仓库里的能量矿石都拿出来，至少吊住她这口气儿不成问题。但令很多人都没有想到的是，他们刚刚才被外敌狠揍了一顿，紧接着就要受内鬼的暗算。
　　正所谓“一体两面”，当年新生的美国政府在穷途末路之下，靠着破碎拂晓的暗中资助，终于是摆脱了英国的殖民走向独立，但也从此与这个恶魔结下孽缘。
　　在这个国家短短一百多年的历史中，破碎拂晓始终如怨灵般如影随形。许多任美国总统都曾经让国家和政府试图摆脱掉对方的纠缠，但这些努力无一例外都以失败而告终，一些人甚至为此而惨遭杀身之祸。
　　在美国的政府机关中，渗透与反渗透的交锋从未停止过，很多情报机构在建立之初就是政府为对抗破碎拂晓而专门打造的，但通常这些机构也会成为对手的重点关照对象，基于同样目的而建立的国家安全局自然也不例外。
　　而当这个亲手补刀的特别应急小组，将夏薇尔“命不久矣”的消息报告给珍珠港司令部时，一个艰难的选择摆在了美军高级将领们的面前。
　　他们可能还剩下不到两个小时的时间，但一片狼藉的舰队基地里依旧有上千的伤员需要救援，珍珠港的生活区里的居民更是超过20万。想要将这些人全都转移到安全的地面上去，就算再给他们100个“2小时”都不一定能够用！
　　所以海军司令金梅尔上将不得不做出选择……让哪些人活下去？
　　此时的珍珠港内，除了维生系统和部分区域的重力环境还在勉强维持外，其他功能基本上都已经停止了运作。生湖区的居民需要徒步走过长长的输送通道才能到达停泊区，但他们即使到了这边，泊区内也没有足够的太空船转移所有人。
　　军方高层仅仅用了不到三分钟商议，便做出了一个相当残忍的决定，那就是优先转移军事人员和“高价值人员”。这个决定意味着，珍珠港内将有超过八成的居民会被抛弃。军方为了撤离行动的顺利，甚至故意向一般民众隐瞒了实情。
　　在军方的调度下，军事港区内所有还能行动的船只被集中起来，幸存的水兵被要求放下全部个人物品只身登船。为了将来的复仇，这些有经验的作战人员可以说是必需的，就连伤兵也挑了一些程度较轻的一起带走。
　　而那些依旧还困在船舱里的人，高层决定放弃对他们的救援。这个命令让很多正在参与救援的水兵都感到无法接受，他们不想扔下那些朝夕相处的袍泽弟兄。负责督促撤离的军官，只得让宪兵用机枪逼这些水兵放下工具。
　　这些水兵永远都无法忘记那些绝望的哀嚎，并发自内心的憎恨着敌人！
　　随着时间的流逝，珍珠港内的失重区域在不断增加，这正是夏薇尔即将走向“死亡”的征兆，当地居民也开始察觉到异常。他们有的惊慌失措，试图冲击美军在出口设立的关卡，而另一些则带着蜡烛走上街头，默默的为女神大人祈福。
　　终于！在日军空袭结束后的第三个小时，苦苦支撑的夏薇尔终于耗尽了最后一丝能量，彻底的陷入了假死状态。
　　而随着她的沉睡，珍珠港也在瞬间失去了赖以生存的能量屏障，那些依旧留在港内的生命，随着空气一些消散在宇宙间……
　　1940年的12月7日，这一天注定要被所有的美国人所铭记！
　　著名的珍珠港事件不但比另一个时空下早发生了整整一年，遇难人数更是直接飙升了几十倍。高达17万之巨！而更让美国社会上下感到怒发冲冠的是，这场悲剧的起因，竟然源自一次不宣而战的卑劣偷袭。
　　于是顺应愤怒的民意，总统罗斯福在事件发生的次日正式对日本宣战！
　　至此，美日之间的战火正式打响，珍珠港的血仇让山姆大叔出离了愤怒，但在这一片愤慨与哀悼声中，一些人却在为即将到来的战争而暗中窃喜不已。
　　当罗斯福正通过广播，向全国发表宣战演讲时，位于新墨西哥州境内的一处私人庄园的地下，12个身穿黑色长袍的老者正围坐在一张巨石圆桌周围。这些人虽然也在听着收音机里罗斯福的演说。但从他们的微笑中看不出一丝的愤怒。
　　“哼哼……先是德意志、意大利、法兰西、不列颠，现在又是日本和美利坚。人类世界的几个主要军事强国，大多都已经按计划陷入战争，我们12个家族几十代人所共同的伟大宏愿，终于是快要到实现的那一天了！”
　　“是啊！想想还真是让人激动，这种血液上涌的感觉已经很久没有过了！”
　　“不要大意！成功越是近在眼前，就越要小心谨慎。”
　　“没错！还有唐国，最关键的‘钥匙’还掌握在他们手上。不过这应该并不妨碍我们现在喝一杯稍事庆祝。先生们，你们说呢？”
　　这一群散发着阴谋气息的老者相视而笑，笑声回荡在阴沉的地下大厅内，仿佛来自地狱。而在大厅的角落里，满脸微笑的华尔特正默默注视着这群试图在暗中左右全人类命运的老家伙。
　　不过很快华尔特就察觉到，身后似乎有一道不怎么友好的目光，他回头一看，发现是自己的弟弟安德鲁在瞪着他。于是华尔特笑着朝对方招了招手，安德鲁见状眉头一挑，一身不吭的扭头走了。
　　看着对方离去的背影，华尔特心里五味杂陈，他原本以为对方会是自己在这个世界上最亲近的亲人，但结果却事与愿违。也不知道是从什么时候开始的，安德鲁就把他这个哥哥当成对手一样看待了。
　　一想到这些，华尔特就微不可闻的轻叹一声，随后他看了看手表，见定好的时间已经快到了，便悄悄的离开议事厅。华尔特觉得自己接下来的很长一段时间，怕是都要变的非常忙碌了……


第十三卷 抗日奇侠


第487章 探墓
　　珍珠港事件爆发后，日本通过自己的行动再一次影响了世界格局，并推动历史的车轮滚滚向前。这场奇袭虽然从长远看，就是一次不折不扣的“作死作战”，日本成功激怒了一个正在睡懒觉的巨人。
　　但至少在当下，他们的确是散发着一股风头正劲的“主角气场”！
　　事件发生一周后，消息便传遍天下，各方对此的反应不一。英国方面的丘吉尔是松了一口气，他知道大不列颠终于有救了，而希特勒则被气到七窍生烟。因为日本在行动前，完全没有向他们这个盟友透露过哪怕一丁点儿风声。
　　据德国某知情人士透露，12月7日当天，日本驻德大使曾求见希特勒。
　　双方碰面后，日本大使向元首表示，日军即将对美国珍珠港展开奇袭。希特勒听到后很高兴，急忙询问对方进攻定在什么时候，需不需要德军协助？于是日本大使低头看了一眼手表，神态淡定的说道。
　　“3……”
　　“3个周后？”
　　“2……”
　　“2个月？”
　　“1……开始了！”
　　“你们这些渣渣（摔）！”
　　总之，日本的单方面行动让德国感觉自己像被卖了一样被动！他们本来也有进攻美国的计划，毕竟火星临近他们的月面本土，又正好隔在轴心阵营的两大势力范围中间，希特勒在进攻英国受挫后，就已经让军队暗做准备。
　　结果这本来还算不错的节奏，一下子就被猪队友给打乱了！
　　无奈之下，元首虽然有心扔下日本不管，但毕竟双方签订了攻守互助盟约。于是便和墨索里尼一起，遵照同盟协议对美宣战。而罗斯福则来者不拒，全部以应战作为回应，但暗中还是偷偷的派特使去大唐寻求帮助。
　　这个时空下的美国，处境远算不上游刃有余，火星的位置不像地球上的北美洲那样具有优越性，日本和德国都有能力对其构成威胁。如果仅凭大西洋舰队和太平洋舰队的那些残兵同时面对“轴心三傻”的围攻，本土作战将无可避免。
　　而盟友方面，目前自顾尚且不暇的英国最多也就是牵制一部分德意军队，唐国如果依旧不肯对日本出手。那罗斯福就只能抛开成见去找苏联人求助了。他甚至已经有了“割肉”的觉悟，准备用高端舰船技术换毛子对日作战。
　　好在此时的轴心各国，都还没有做好对美全面进攻的准备！
　　日本方面，海陆两军间长久以来的不和，让他们已经习惯了在战前准备上各搞各的，所以一时半会儿的，很难进行步调一致的协同作战。德国则本想等到41年下半年再考虑开辟第二战场，因此相关作战都还处在计划阶段。至于意大利，他们的战“前”准备一向都是等开打了之后才弄。基本上不用抱任何奢望。
　　所以日本的珍珠港奇袭，从战术上来讲的确是成功的，但战略上却是一次彻头彻尾的失败。除了让美国拥有道义外，还打草惊蛇。白白给了对手准备时间。而且还让身处碎星区的赵舰，有了一个趁乱占便宜的大好机会！
　　夏薇尔在陷入假死状态后，美军便全面撤离了报废的珍珠港。他们除了扔下十几万人外，还抛弃了储备在这里的大量军需物资。这些东西在受到太空辐射后。基本上都已经失去了再利用的价值，所以美军压根儿就没想过要回收。
　　而关于夏薇尔的神核，美国方面目前也在犹豫是否进行回收。毕竟那颗神核真的是太大了！整颗神核被硬性固定在天空神殿内。而那座宫殿的建筑材质看似像是大理石，但实际上却是一种硬度超过金刚石的复合材料。
　　日军也是考虑到这个问题，才特意用陶瓷做了弹体，好让里面的销毁液有机会在弹体破裂后，直接从建筑缝隙涌入大殿。
　　所以在经过诸多考虑后，美方暂时放弃了对神核的回收计划。
　　不过美国人虽然放弃了，但赵舰却没有！他的星堡一直都缺一个真正的主控核心，平日里无论怎么勾搭夏薇尔，对方都不为所动。现在她遭了难，正是赵舰他们“英雄救美”的天赐良机！
　　于是在一个月黑风高的夜晚，星堡一支轻型的高速舰队穿过二号星门来到火星星域。他们借助星球的阴影顺利潜入到珍珠港内，直奔位于核心的生活区而去。
　　这支小型分队由4艘驱逐舰和1艘驱逐舰改造的运输舰组成，随行人员除了一支60人的工程队外，赵舰、蚩尤和托尔也悉数参与了行动。
　　他们顺着主通道，很快便来到了一片漆黑的生活区。在反复确认周围的确没有其他船只后，赵舰命令各舰打开探照灯，并向周围发射照明弹，当身处喵波号舰桥里的众人看清楚周围的景色，全都不由得倒吸了一口凉气。
　　“我的天哪……”
　　只见在舰桥的周围，到处都是各种各样的漂浮物，驱逐舰在前进中，不时就会有死相狰狞的尸体撞到玻璃上，吓的喵波都躲到了赵舰身后，而赵舰则目瞪口呆的看着外面喃喃自语道。
　　“17万！我简直不敢去想那会是多少人。”
　　“没有17万……我是说这里面肯定没有17万那么多，多数遇难者应该在夏薇尔解除同化的那一刻，随着港内的空气一起被抽到外太空去了。”
　　“喂！我说你们两个是来统计死难人数的吗？别忘了什么才是正事！”
　　“呃……对对、蚩尤大姐说的没错，还是正事要紧！”
　　一想到在周围不着边际的黑暗中，还漂浮着无数的死尸，众人就都感觉心里毛毛的，就连那些平时不信鬼神的，这会儿也紧张起来，恨不得马上干完正事，然后赶紧闪人。这时负责在前头领队的喵波号总算找到了安置神核的天空大殿，4艘驱逐舰当即散开为工作舰提供照明。
　　赵舰注视了大殿片刻，扭头对身后的蚩尤和托尔说道。
　　“走吧！我们一起见见老朋友去。”


第488章 兵主蚩尤
　　虽说是打着“救援”的旗号，但就赵舰等人的实际行为来看，给这些家伙扣一个“趁火打劫”的帽子其实一点都不为过。
　　众人在进入天空大殿后，工程队当即展开实地勘探，研究该怎么运走夏薇尔的神核。赵舰自己则带着蚩尤和托尔，去寻找夏薇尔的秘密宝库。
　　对方在这几百年里收的礼物不计其数，其中不乏一些价值无法估量的“特殊藏品”。而这座天空大殿虽然看上去似乎不大，但考虑到古代人拥有“空间压缩”这种逆天的技术，所以内部肯定另有乾坤！
　　“大姐，你能感应到自己的武器吗？”
　　“隐隐约约吧！那娘们藏东西的地方肯定有屏蔽，我没法准确定位。”
　　仗着自己的本体是巨神兵，蚩尤完全无视周围零下几百度的低温和高辐射，衣着依旧像平常一样短衣短裤。真空环境也并未影响她和其他人的交流，对方能把自己的声音直接转化成无线电讯号，赵舰可以在耳麦里听的非常清楚。
　　相较之下赵舰更像一个人类，他要是敢把头盔摘下来，绝对是当场暴毙！
　　很快，三人就来到夏薇尔的卧室，这是一间充满了童话色彩的大房间，下面就在夏薇尔平时用来招待客人的那个花园，有一条盘旋而上的楼梯，房间四周的墙壁满是华丽的镂空花纹，一抬头就能看到那颗超级巨大的神核。
　　这时赵舰注意到，在正对着夏薇尔那张豪华大床的地方，立着一面落地式的大镜子。他们刚进来的时候还以为这是一道屏风，直到转过来才发现另一面是可以照出人影了。赵舰盯着一尘不染的镜面琢磨了一会儿。总觉得好像有哪里不太对。
　　“我说……这地方都变的一团糟了，唯独这面镜子这么干净，这科学吗？”
　　“……”×2
　　一语惊醒梦中人，赵舰的话顿时让蚩尤和托尔的注意力都转移到这面镜子上，他们凑到近前仔细端详了一下，发现镜面的确是干净的不同寻常，竟然连一粒灰尘都看不见。于是蚩尤和托尔试着把手放到镜子上，顿时有了新发现。
　　“有意思！这面镜子我如果不用手摸一下的话，根本察觉不到任何异常。它这么没依没靠的立在房间中间，的确是很难让人往‘入口’这方面去想。”
　　“也就是说，这面镜子的确是道门喽？”
　　“应该错不了，不过门有加密，我对破解不在行。还是让托尔来吧。”
　　“ok！交给我了。”
　　自信的朝赵舰和蚩尤竖起一根小小的大拇指，托尔当即飞到镜子前，没用一会儿便沉入到镜面之中。赵舰和蚩尤对视一眼，帮不上什么忙的他们，只能坐在床边等托尔“开锁”。这时工作舰方面向赵舰发来通讯，询问是否可以进行爆破作业，赵舰想了想便同意了。
　　“也不知道等夏薇尔醒了，知道我把她家炸了，会不会恨我？”
　　“放心吧，有日本人替你背黑锅，她很不到你头上的。”
　　懒洋洋的打了一个哈气，蚩尤往大床上一躺，一副准备打个盹儿的样子。赵舰见状。也跟着并排躺倒了一起。这时赵舰的耳麦里传来了蚩尤戏谑的声音。
　　“小弟，我猜你这会儿在想那一晚，对不对？”
　　“哪一晚？”
　　“少装蒜！就是我跟你滚床单那次，别跟我说你忘了！”
　　“拜托！就算我是辆人形自走炮，也不至于移动射击吧？”
　　没好气的白了蚩尤一眼，赵舰扭头不在理对方，蚩尤见状主动贴了上去，赵舰的耳边很快传来一个暧昧的声音。
　　“小弟，你这次帮我找回武器。让姐姐我再奖励你一晚怎么样？”
　　“哈！你说啥？”
　　冷不丁听到一句貌似很不得了的话，赵舰下意识的还以为是自己听错了。但就在他准备追问的时候，托尔从镜子里飞了出来。而原本平滑稳定的镜面。突然泛起了层层的波纹。蚩尤顿时眼冒金光，“蹭”的一下从床上蹦了起来，对方的声音中充满了难以抑制的兴奋。
　　“哈哈哈……感应到了、感应到了，终于是感应到了！我的灵魂、我的半身，这下老娘终于也能完整啦，哈哈哈哈……”
　　带着一阵放声的狂笑，蚩尤快步冲进镜子里，赵舰和托尔见状也紧随其后跟了上去。赵舰一跨进镜子里面，便突然来到一处光亮的地方，待到眼睛适应了周围的环境，他发现自己正身处一个如博物馆般广阔大殿之内，周围有一个个大大小小的展位，摆放着各式各样的藏品。
　　显然！这里就是传说中的“夏薇尔宝库”，一个私人的超级博物馆。而且这个空间还是独立运作的，并没有因为夏薇尔的假死而失效。赵舰拿出检测器，发现内部环境适宜生存，便摘掉了有些闷热的头盔。
　　但就在这时，他和托尔却听到了一声来自蚩尤的惨叫。
　　于是两人循声赶了过去，结果就看到蚩尤正滚在地上，抱着地上一坨黑乎乎的东西哭嚎不止。赵舰自打认识蚩尤，还从未看过对方如此伤心欲绝的表现。
　　“大姐，你这是肿么了？”
　　“夏薇尔那个天杀的碧池！竟然这么糟践我的兵主！等她活过来，我非砍死她不可！”
　　“呃……到底咋了？”
　　在赵舰一脸茫然的注视下，蚩尤抬起头，用一副濒临崩溃的表情，指着地上那坨软软绵绵的黑色物体说道。
　　“兵主！这就是我的武器，兵器之王——兵主！她竟然用我的心肝宝贝儿、我的灵魂半身当全自动吸尘器打扫卫生，我跟那娘们没完啊！！！”
　　“……”
　　费了好大的劲儿，赵舰总算是让情绪失控的蚩尤安定了下来，同时他也知道，地上那团其貌不扬的黑色物体，就是蚩尤的专属武器——“兵主”！
　　所谓的“兵主”，其实就是一块具有智能的变形金属，这团史莱姆一样的玩意儿，理论上可以根据蚩尤的作战需要变成任何一种武器。无力是简单的冷兵器、还是构造复杂的枪械，兵主在描述后都是可以变。
　　但就是这么狂霸酷炫吊渣天的“百兵之主”，却被夏薇尔拿来搞保洁。以至于当蚩尤循着感应找到自己的好伙伴时，险些精神崩溃。赵舰换位思考了一下，觉得那场面应该和步惊云看到自己媳妇在用绝世好剑拍黄瓜时差不多！
　　顺带一提，这东西因为具有自我繁衍能力，所以还是个母的。
　　分隔了几百年，蚩尤终于找回了自己的“搭档”，一时间激动异常。但赵舰和托尔却囧然的发现，兵主似乎并不领情，正蠕动着想要挣脱蚩尤的怀抱。也不知道是不是吸尘器当的太久，已经找不回做兵器的尊严了。
　　好在蚩尤很快就冷静下来，她看了看兵主的反应，发现是从属的印记还没变回来。于是蚩尤伸手按了一下兵主，对方顿时停止了挣扎，然后向着蚩尤身上爬去。
　　这团液态金属在将蚩尤身上的衣物都直接融掉后，没用一会儿就变成了一套霸气与性感并存的黑色紧身战甲，样式也和蚩尤的巨神兵姿态有几分相像。
　　蚩尤冲赵舰拜了一个帅气的poss，满脸自信的问道。
　　“怎么样？姐的完全体帅吧！”
　　“帅！天下第一帅！”
　　“哼哼！那是自然！姐我可是真正的战斗型巨神兵，当初要不是空手，我怎么可能会被败给区区一个炎帝。小弟，以后你就是我罩的了！”


第489章 救死扶伤
　　大致的在宝库里转了一圈，赵舰便带着完全体的蚩尤回到部下们面前，兵主的新造型着实让在场的众人都惊艳了一把。而当蚩尤得知，工程队正为无法破坏大殿里那几根柱子发愁时，对方当即表示，这不过是小菜一碟。
　　只见对方随手那么一挥，连烈性炸药都奈何不了的白色柱子顿时四分五裂的散落一地，切口光滑的像打磨过一样。这又着实震撼了众人一次，因为没人能看清蚩尤刚刚做了什么，虚荣心大满足的蚩尤一直到卖够了关子才给出解答。
　　原来蚩尤刚刚那随手一挥，五根手指的指尖全都顺势射出一道肉眼无法识别的破坏光线。这种攻击方式对同为顶级的其他巨神兵也许没什么用，但拿来破坏那些除了坚固就只能算是常规材质的石柱却绰绰有余。
　　而搞定了柱子后，蚩尤又帮忙将夏薇尔的神核也割了下来，然后踩在神核上面放声大笑。赵舰知道她这是在“发泄情绪”，所以并没有阻止对方。
　　一块超级神核、一个储物空间一样的镜子。赵舰这趟夜探珍珠港看似就收获了这么两样东西，但实际上他不但得到了很多国家几代人都梦寐以求的“女神”，还捎带手把那些凯子这么些年来送给女神的礼物也一并吞了。
　　两样东西都运上船后，赵舰当即带队返航。等美国人发现珍珠港里的巨型神核不见了时，已经是赵舰回到星堡的很多天以后了！
　　带着夏薇尔的神核和“嫁妆”，赵舰于两天后顺利返回星堡。
　　众人回来后，蚩尤第一时间满星堡的晒她的“新衣服”，而赵舰则和托尔聚到一起，研究该如何让夏薇尔复苏。因为对方的能量级数远超一般舰娘，所以复苏需要的能量也是一个难以想象的天文数字。
　　最后托尔计算出结果，想要复苏夏薇尔。星堡的动力炉拼着极限运作应该勉强够用，但要是想彻底“喂饱”对方，就得看赵舰的本事了。
　　对于托尔提出来的拯救方案，赵舰表示自己压力很大！
　　“喂！应该不至于的吧？星堡的动力炉怎么说，那也是堪比永动机的神物啊！它都是勉勉强强才达标，你确定我这小身板儿扛得住？”
　　“不一样的哦！动力炉的优点是能量的输出稳定而持续，但比总量的话，还是灵魂能量最强。提督，为了星堡的大业，您就再发挥一次献身精神吧！”
　　“呃……容我三思！”
　　实打实的讲。赵舰抗拒的并不是推妹子这件事，而是推妹子可能会带来的生命危险。虽然托尔反复和他强调，夏薇尔的“需求量”在理论上应该还没有达到能威胁赵舰生命安全的地步，但仅仅是“理论上”去并不足以让他安心。
　　“真是让人苦恼啊！”
　　“哥哥你在苦恼什么？”
　　坐在公园的长椅上发呆，赵舰刚刚感慨了一句，身后便传来了伊妮娅的声音，跟她在一起的还有wo酱。赵舰一早就发现了她们俩，但却故意没有点破。
　　小伊妮娅在出声后，和wo酱手牵着手从长椅后面绕到赵舰面前。小毛妹自打和机甲融合后。稍微消沉过那么一段时间，不过现在已经重新恢复了开朗。
　　两个女孩笑眯眯的坐到赵舰两侧，赵舰宠溺的摸了摸她们的头（锅），伊妮娅顿时露出很享受的表情。看到小毛妹可爱的样子。赵舰忍不住想要调戏对方一番。
　　“摸摸头就这么高兴，简直像小汪汪一样。”
　　“哼！人家才不是狗呢，小心我咬你哦！”
　　冲赵舰俏皮的一露小白牙，伊妮娅学着狼的样子。仰头“嗷呜”的叫了一声，那副憨态可掬的样子，简直萌到让人感觉犯规。两人沉默了不到三秒。就嘻嘻哈哈的和赵舰笑作一团。等他们笑够了，伊妮娅又一次问道。
　　“哥哥，你刚才是在苦恼什么事吗？”
　　“呃……这个嘛！有点麻烦的事而已，伊妮娅不用担心。”
　　“是机密？”
　　“应该……不算吧？是和救人有关的事。”
　　“那要救的是好人吗？”
　　“是的，这点毋庸置疑，的确是好人……虽然有点财迷。”
　　“那就应该救嘛！姐姐曾经跟我说过，在这个世界上有很多事，但救好人绝对不会是错的。所以伊妮娅会全力支持哥哥的！”
　　“……”
　　阴差阳错的得到了来自伊妮娅的“全力支持”，看着对方那纯洁而充满正义感的眼神，赵舰感觉自己丑陋的内心简直都快要被圣光灼伤了。为了小毛妹的健康成长，赵舰决定岔开这个不健康的话题。
　　“伊妮娅，你的意思我明白，哥哥也很感谢你的支持。不过哥哥这边苦恼的不是救人这个问题，而是救人的过程，有点……有点难度！”
　　“很困难吗？”伊妮娅歪头问道。
　　“是的，很困难，所以哥哥才会苦恼。”
　　“那既然这样，要不要伊妮娅来陪哥哥练习救人吗？”
　　“噗……”
　　丝毫没有意识到自己刚刚说了多么容易引人遐想的话，看着伊妮娅天真无邪的面孔和远超同龄人的乳量，赵舰的脑海中瞬间闪过一连串不堪入目的画面。
　　于是内心已经彻底凌乱的赵舰，默默的从长椅上站起来，丢下一句“哥哥去救人了”，便逃也似的跑出了公园，只留下一脸懵懂的伊妮娅和wo酱。
　　离开公园后，赵舰一路狂奔跑回了实验室，正在研究夏薇尔神核的托尔见他去而复返，而且还是这么一副气喘吁吁的样子，很纳闷他这是怎么了。
　　“提督，你这是肿么了？”
　　“我想通了！”
　　“想通什么？”
　　“救人！”
　　赵舰的话说的言简意赅，托尔看了看对方那一脸视死如归的表情，然后顺着他的目光看到了夏薇尔的神核，托尔顿时明白了赵舰的决意。于是托尔也严肃的冲他一点头，并郑重的敬了一个军礼。
　　“提督！属下这就去做唤醒的准备。”
　　“去吧！我已经时刻准备着了。”


第490章 老衲和师太
　　在托尔的调度下，星堡的动力炉将九成以上的输出功率都临时调集到实验室这边，等一会儿她会将这股能量注入夏薇尔的神核内，这一下对于神核来说，就像是心脏起搏器的电击，可以将夏薇尔从假死状态中唤醒过来。
　　但要是想让对方彻底康复，仅凭这点能量还是远远不够的！
　　怀揣着一份惴惴不安的心情，赵舰此时的状态，像极了那些正准备上战场拼命的新兵。而他之所以会这么不安，主要还是因为托尔给他看的一份数据报告。
　　那份报告上面是纪伊和夏薇尔之间的能量等级差距，赵舰根据这两者之间的比例和自己的实践经验，大致的换算了一下次数，然后赵舰就感觉自己整个人都要不好了，脑海中不自觉的想起了“铁杵磨成针”的故事。
　　经过托尔的精心准备，“再唤醒”的一切步骤很快便全部准备就绪，夏薇尔的巨型神核被特意调来的拖车送进了能量压缩室，庞大的能量也已经汇聚进压缩机内。夏薇尔拯救计划的第一步，正式开始实施！
　　带着一副酷酷的小墨镜，托尔站在高能压缩机的控制台上。所有调集过来的能量在高能压缩机内不断聚合，当这股能量的压缩率达到临界值时，托尔娇喝了一声“就是现在”，然后抬起小脚狠狠的踩在“输出”按钮上。
　　伴随着“轰隆”一声巨响，已经被压缩到极致的能量，在瞬间注入到夏薇尔的神核内，剧烈的震动持续了好长一段时间才逐渐平息下来。
　　托尔检查了一下压缩室内的情况，满意的点点头，然后将一幅画面推到赵舰面前。
　　“提督，唤醒成功了！”
　　“干得好，接下来……就交给我了！”
　　此时在压缩室内，原本巨大的超级神核依旧存在，但色泽已经不再是之前那种暗无光泽的深灰色，而恢复人形的夏薇尔则出现在神核内部，像极了一块琥珀。直到压缩室大门打开的刹那，夏薇尔才被排出神核。
　　正要进来的赵舰看到这一幕，当即一个箭步冲上去接住了对方。
　　“夏薇尔！醒醒、醒醒！”
　　双手接住从天而降的落难女神，赵舰发现夏薇尔目前依旧处在昏迷之中，且面色苍白憔悴、浑身瘫软无力。赵舰轻轻拍了拍夏薇尔的脸蛋，试图将对方唤醒，但回应仅仅得到一声微不可闻的轻哼。
　　夏薇尔目前属于勉强脱离假死状态，如果不能尽快得到能量补充，用不了多久就会重新掉到死亡线以下。但对方现在这幅憔悴的样子，让鬼畜程度还远远不够的赵舰根本下不去手。而且赵舰可以感觉的出来，夏薇尔的意识并没有随肉身一同苏醒，如果赵舰选择在这个时候“下猛药”，搞不好会把对方玩坏！
　　所以犹豫再三，赵舰还是觉得应该先调养一阵子。
　　于是赵舰和托尔商量了一下，先安排夏薇尔本人进重症监护室，而她的神核则继续放在压缩室内。这样双管齐下，可以能取得一个较为平稳的恢复过程。
　　而调养期间，赵舰每天都会抽时间去探望一下夏薇尔，看着对方的脸色一点点的好转起来，赵舰的心在放松的同时，还有那么一点儿的小期待。就这样在精心调养了一周后，夏薇尔的意识终于是从昏迷状态中苏醒过来。
　　夏薇尔苏醒时，赵舰正好就在病房里，双方四目相对，夏薇尔似乎一下子就什么都明白了。在赵舰的帮助下，夏薇尔从病榻上坐了起来，对方目前的状态依旧很虚弱，身体仿佛柔若无骨，但已经可以勉强开口说话了。
　　“多久了？”
　　“距离你遇袭已经过去半个多月了，我是在美军撤离珍珠港后，才趁虚而入把你拐出来的。暗算你的是日本人，我之前提醒过你的。”
　　“唔……这个我知道，是我自己大意了。珍珠港现在怎么样了？”
　　“你人都在我这里了，那边的情况还用说吗？”
　　赵舰的话让夏薇尔陷入一阵沉默，对方很清楚太空港一旦失去了与她的同化状态，会变成一副什么样子。一想到那些因为自己轻心大意而无端殒命的生灵，夏薇尔的神色就不由得为之一阵黯然。
　　“好了，别自责了！毕竟你也是受害者。”
　　“我知道……让我一个人先静静，可以吗？”
　　“当然可以。”
　　绅士的起身离开病房，赵舰相信以夏薇尔那百万年的心境领悟，肯定不会就此一蹶不振。果不其然！当赵舰第二天再见到夏薇尔时，对方已经从伤感中自我恢复过来。于是赵舰将自己准备好的“康复计划书”递给对方过目，夏薇尔看完后，对这上面花样繁多的理疗手段感到很不解。
　　“为什么会搞的这么复杂？你这里应该有充能槽的吧？”
　　“哼哼！这你就不懂了吧？我的养护学理念，从来都不是光充个电那么简单。正所谓‘修身’、‘养性’，身体和精神是同样重要的两部分，而且相互影响，光靠充能槽是解决不了全部问题的！”
　　“听上去有点道理，那具体的呢？我该怎么做？”
　　“具体的就放心交给我好了，我保证不出一个月，让你容光焕发！”
　　两天后，夏薇尔在赵舰的安排下，离开重症监护室搬进了专门为她准备的新卧室。毕竟是未来的星堡主控，地位和职权都相当于“CEO”级别。
　　夏薇尔的个人卧室是按照她原先在珍珠港的天空大殿复刻出来的，单居住面积而言，就连赵舰这个提督的卧室都不能与之相提并论。另外赵舰还把夏薇尔的藏宝室也还给了对方，除了蚩尤的“兵主”外，里面其余的藏品一样都没少。
　　看到这个熟悉的环境、那面熟悉的镜子，夏薇尔的心情一下子就舒畅了。
　　“怎么样？这个新家还满意吗？”
　　“还不错！”
　　“嘿嘿！还有更不错的呢！我改造了你的浴室，等会儿咱们去享受一下。”
　　“哦～！你这是打算要和我一起洗澡吗？”
　　听到赵舰说要和自己一起去浴室享受，夏薇尔顿时暧昧的轻笑了一声。对于赵舰的某些“特殊能力”，她心里其实是非常清楚的。
　　两人在大殿里大致的转了一圈，最后来到底层的大浴室，结果夏薇尔就看到赵舰的两个贴身女仆竟然也在这里。夏薇尔一眼就看出来，红菱和纪伊都是舰娘，纪伊甚至还是超阶。夏薇尔虽然不排斥热闹，但却有点担心赵舰吃不吃得消。
　　“行吗？”
　　“喂！”
　　四人一起进了更衣室，夏薇尔有些哭笑不得的发现，自己的私人浴室竟然也有男女两个更衣间，而赵舰则很自觉的走向了那个估计是他个人专属的男更衣室。
　　三两下脱成光猪，赵舰第一个钻进了浴室，然后趴在水池边紧张而又期待的盯着女更衣室的门帘。没过一会儿，只围着浴巾的三个妹子一同走进了浴室。
　　红菱和纪伊的裸体赵舰已经看过、摸过、玩过无数次了，虽然每一次看都还是觉得很赞，但毕竟已经熟悉了，而夏薇尔的却还是第一次见到。
　　不同于两个女仆那种“正当时”的青春美丽，夏薇尔无论身材还是气质，都是一种完全熟透的感觉，宛如端庄的贵妇人，没有一丝一毫的青涩。
　　这时纪伊看到水池边目不转睛的赵舰，笑眯眯的调戏道。
　　“啊啦！提督还真是心急呢！就这么期待的吗？”
　　像往常一样，纪伊当着赵舰的面解开浴巾，大大方方将自己诱人的酮体展示在对方面前。不过纪伊知道，今天的“主菜”并不是自己，所以她在做出“榜样”后便下到水里，和赵舰一起趴在池子边上，笑眯眯的看着后面的另外两人。
　　魔女的“助攻”，还是一如既往的给力！
　　在这两个家伙的注视下，红菱和夏薇尔不约而同的叹了口气，也都解开浴巾下到热气腾腾的池子里。夏薇尔刚一入水，就发现池子里并不是普通的热水。
　　“这是？”
　　“这是星堡特有的能量温泉，专为咱们这些能量生物准备的。水里除了像温泉一样富含各种矿物元素外，还添加了一种特殊的溶剂，可以促进能量的吸收效率。”
　　“的确很舒服……”
　　就像其他很多第一次泡能量温泉的舰娘一样，夏薇尔也因为那种浑身汗毛舒张的美妙感觉而舒服的快要呻吟起来，她觉得自己洗了无数年的澡，没有一次的感受能和这次相提并论，但这还只是调理的第一步。
　　四人在水里泡了能有30分钟左右，赵舰示意红菱和纪伊去准备他的“工具”，两个女孩离开水池，没一会儿就抬了一张大理石面的平板床过来。随后赵舰让夏薇尔平趴上去，对方离开热水的身体一接触冰凉的石面，顿时打了一个激灵。
　　“这……这是准备要干嘛？”
　　“按摩、俗称大保健！”
　　“哈！？”
　　让红菱和纪伊把夏薇尔固定好，防止她等一下乱动，赵舰活动着手指走到夏薇尔的横陈的玉体面前。对方那副准备要做菜的模样，让夏薇尔不由得有些紧张。
　　这时赵舰从床下拿出一瓶散发着金色荧光的油瓶，将里面粘稠的液体倒在夏薇尔光洁的玉背上。他将这种液体均匀的涂抹着，连侧乳和大腿内侧这些地方都没有放过。弄好了这些准备工作后，赵舰终于开始了自己最拿手的“大保健”。
　　在星堡上，所有有幸享受过提督大人“特殊服务”的舰娘，无不对赵舰那双魔性的“神之手”充满了难以启齿的向往。在赵舰技巧娴熟的推揉下，夏薇尔在经历过最初的惊慌与挣扎后，很快便沉沦在那种销魂蚀骨的快感之中。
　　如果说刚刚泡澡的感觉仅仅是很舒服的话，那现在简直就是欲仙欲死！仅仅推拿了不到15分钟，夏薇尔便在一阵轻微的全身痉挛后，彻底的瘫软下来。红菱和纪伊见状，知道自己是时候该撤了。
　　没用赵舰特意吩咐，红菱和纪伊便悄悄的离开了浴室。
　　临走前，纪伊还俏皮的朝赵舰抛了一个媚眼。待到浴室里只剩下赵舰和夏薇尔两人后，气喘吁吁的夏薇尔自己翻身仰躺过来，一头湿漉漉的金发略显凌乱的披散着，高耸的双峰随着呼吸上下起伏，对方的双眼中已经满是化不开的春情。
　　双方无言的对视了片刻，夏薇尔姿态慵懒的微笑起来。
　　“还有正面呢，你在等什么？”


第491章 新人类计划
　　顺利完成“助攻”任务，红菱在和纪伊退出浴室没多久，里面便响起了有节奏的娇喘声。红菱一脸淡定的穿着衣服，但就在这时，一双白皙的手掌却出其不意的从身后袭来，穿过两侧腋下，扣住胸前的丰满揉捏起来。
　　红菱看了看这两只手，没好气的呵斥道。
　　“别跟我胡闹！”
　　“不舒服吗？难道是因为我的手法不如提督高明？”
　　面对纪伊的调戏，红菱板着个脸透露出明显的不悦。两人虽然平日里关系还算不错，但性格偏严肃的红菱并不喜欢纪伊那种轻浮的生活作风。
　　尤其是在对赵舰的规劝问题上，红菱虽然不反对“后宫主义”，但却十分迫切的希望赵舰能尽快的找一个人类老婆为赵家传宗接代，这在红菱的传统观念里是刻不容缓的头等大事，但纪伊对此却不以为然！
　　在纪伊看来，红菱不过是用所谓的“传统观念”在欺骗自己，好让自己能不在意赵舰的拈花惹草。但长此以往的压抑下去，她的精神早晚是会出问题的。于是纪伊在手收回来后，表情难得的严肃起来，语重心长的对红菱说。
　　“其实你完全不用这样迁就他，这对你来说很不公平。你应该让他知道你的不满，至少我是很清楚，你心里可不像装的这么不在乎。”
　　“……”
　　这番话仿佛直中靶心，红菱一时间低着头陷入沉默之中。但就在纪伊以为对方会有所觉悟时，红菱却冷不丁的来了一击的“龙招手”，抓住纪伊的胸部就是一顿猛揉。力道非常之大，疼的纪伊是直哼哼。
　　“轻点、轻点……你干嘛！？”
　　“哼！别以为胸比我大一点点，就可以对我说教！”
　　像是在发泄情绪一样，红菱一直揉到纪伊都已经有感觉了才停手，然后穿好衣服神清气爽的走了。而纪伊则捂着自己发疼的胸部，嘟着嘴喃喃自语道。
　　“你对我的不满，到还真是一点都不掩饰……”
　　红菱出了浴室更衣间，便径直离开夏薇尔的居所。在路过实验区时，她和托尔在走廊上不期而遇，对方立马飞过来拉住红菱，想找她过来帮个忙。这个小精灵神神秘秘的飞到红菱耳边，说她正在进行一项可以实现她“梦想”的实验。
　　红菱听到后，一开始没弄明白对方这话是什么意思，直到托尔在小肚子上做了一个圆润的凸起手势。红菱才恍然大悟，二话不说便答应了对方。
　　众所周知，天女不具备生育能力，这个缺陷一度让红菱感到黯然神伤，甚至隐隐的还有一丝自卑。而现在托尔却突然告诉她，她准备以赵舰为蓝本，创造一个全新的混合物种，让能量生物具有有机生物的两性繁殖能力。
　　当然！托尔并没有告诉红菱，按照能量生物的某些特性。这个计划就算在将来成功了，赵舰将来也只能是养一堆女儿“回馈”社会而已。
　　一夜无话！赵舰一直到第二天的中午，才在纪伊的搀扶下返回住所休息，而与他那副憔悴样儿形成鲜明对比的。是容光焕发的夏薇尔。对方的神核在她大体恢复后，便被放进主控室的插槽内，星堡至此终于如愿达成了“完全体”状态。
　　对于自己的新家，夏薇尔感到非常的满意！
　　星堡虽然在个头儿上不如珍珠港大。但却胜在“完整”！不像珍珠港是个没完工的烂尾楼，而且星堡本身具有一定的移动能力。如果将珍珠港比作是一栋简陋的毛坯房，那星堡就是一辆豪华的高档房车。
　　而夏薇尔当上星堡的新主控。也意味着托尔终于可以卸下重任，将管理工作交给更加更加专业的人士。托尔对此是乐见其成，权限和工作刚移交完毕，就高高兴兴的跑去实验区了，夏薇尔则开始了对星堡的全面优化。
　　单论自身的运算能力，夏薇尔差不多是托尔的五倍以上，属于主控核心中最高的“殖民地级”，管理一个移动维修站自然是手到擒来，没有丝毫压力。看着对方那副游刃有余的轻松模样，一旁的蚩尤随口问道。
　　“怎么样？我们这儿还不错吧？”
　　“准确的说，是非常不错！”
　　“看你状态恢复的这么快，昨天肯定没少‘压榨’我家小弟吧？”
　　“怎么？心疼了？”
　　“这不废话吗？你都快把他给榨干了！那小子真要是让你玩出什么好歹来，我们以后出事了拿什么应急？公用财产不能独占这个道理你不懂吗？”
　　“噗……你果然还是老样子。好啦好啦，我以后会注意的。”
　　有了夏薇尔的同化作用和综合管理，星堡的升级过程仅仅用了不到24小时便宣告完成。吃过一次大亏的夏薇尔除了对各种功能进行优化外，还着重提升了星堡的整体防御能力。要知道她的入驻对于星堡来说，就相当于是给船体按上了神核，外壁除了能得到大幅强化外，还拥有了梦寐以求的防御立场。
　　而在提升整体防御的同时，夏薇尔还加强了对周遭星域的监控力度。更加强大的运算能力，让她可以更多的布置侦查站，更快的处理反馈信息。
　　尤其是最近在碎星区大肆扩张的日本鬼子，夏薇尔派出的侦查站，多到可以对日军战舰进行“一对一”的重点跟踪，对方的一切动向都落入星堡的掌控之中。
　　在夏薇尔的管理下，星堡的工作效率得到了大幅提升。等睡醒的赵舰像往常一样躺在床上，先查看一遍基地的各项工作进度时，他愕然发现，仅仅才过了一天而已，很多工作就已经赶出了超过三天的进度。
　　而更让赵舰感到吃惊的是，星堡上的各项工作明明都还在高效率的运作，但夏薇尔本人却红果果的睡在他旁边。也就是说，星堡目前的这些工作，夏薇尔就算睡着觉、滚着床单也能照干不误，丝毫不受任何影响。
　　看着对方那深邃的事业线，赵舰不得不承认，这个女管家真的是在各种意义上都很“能干”！


第492章 黑暗新年
　　1941年注定会是一个黑暗的“法西斯年”，这一年的轴心各国正值自己如日中天的巅峰时期，而反法西斯阵营却惨遭分割包围，不得不各自为战。如此优劣明显的局势，令很多原本持中立态度的小国纷纷出现了动摇或倒戈。
　　而迅速壮大的实力也让纳粹变的心高胆大，急不可待的将手伸向很多“要点地区”。碎星区因其特产能量矿石，便成了日军眼中必须拿下的战略级资源产地。
　　所以在珍珠港奇袭结束仅仅一个月后，日本海陆两军便在新年的伊始，发动了名为“新亚洲”的大规模联合军事行动。旨在驱逐木星附近的非纳粹国家势力，将木星环带各个殖民卫星和碎星区的三座星门全部纳入自己掌控之下。
　　当然！作战名义上是海陆联合，具体的行动依旧是各干各的，陆军负责占领殖民卫星，海军负责控制星门。这种分工看似是让陆军干了比海军多几倍的工作，但与之相应的，陆军能够得到的好处也更多。
　　不过行动开始后不久，陆军方面就在木卫四碰上了麻烦。
　　这颗卫星最早由大唐赐给越南等一众东南亚小国，六王之乱期间被英法等欧洲列强趁机控制。日军原以为自己大军压境，摆平那些孤立无援的殖民地军队肯定易如反掌，但没想到自己的猎物竟然被人捷足先得。
　　大唐方面在日军行动开始的前一天便突然闪击了木卫四，在12小时内将第十八集团军和新编第四集团军这两个甲种的精锐部队全员全装的送了上去。当地的英法守军全都不战而降，乖乖的做了唐军的俘虏。
　　对于这种抢人头的行径，日军自然不肯善罢甘休，东条英机甚至亲自召见了唐国驻日大使，要去对方给予解释，结果得到的答复是“帮忙”！
　　而更让东条英机想要吐血的是，希特勒竟然在得知唐军的行动后非常高兴。他认为这是大唐帝国的“投名状”，是在向第三帝国示好的行为。所以对方主动跳出来当和事佬，希望日方不要对此有什么芥蒂。
　　相较之下，日本海军的行动就顺利的多了，他们的目标仅仅是三座星门，在美军主动退却的情况下，一、二两座星门没什么事儿就控制住了，而三号星门则因为有大唐北方舰队的介入没能完全拿下，但和唐军之间并未发生任何冲突。
　　日军的这次占领行动，主要目的是为了自己的稳固后方。以便在将来进军火星时没有后顾之忧。如果处理得当，这些星球甚至还能为他们提供仆从军的兵源和战争物资，成为攻打美国的强大助力。
　　但等以“解放者”自居的日军，占领了这么多殖民卫星后才发现，情况并没有像他们希望的那样乐观。这些占领区的确是有那种“喜迎王师”的带路党，但对他们抱有敌意的抵抗组织也同样不少。为此日军不得不派驻军队进行旷日持久的治安战，这反而牵制了日军不少兵力。
　　以至于日军大本营不得不将原定于三月的火星战役延期到六月，这让已经答应了分兵配合日军进攻的德军大呼“坑爹”。为此希特勒曾大为恼火的告诉自己的心腹，如果那些日本人到了六月再拖延。他们就自己打美国。
　　为了准备攻打美国，打通轴心阵营两片势力范围间的通路，德军从去年圣诞节过后，就开始从各个占领区抽调兵力回本土集结。正在围困英国的新公海舰队也撤回了一半的舰队。取而代之的是从意大利萌友那里借来的舰队。
　　而除了德国自己的军队外，希特勒还广泛邀请其他盟国派兵助阵，匈牙利、罗马尼亚、保加利亚相继派出了空军、陆军、妖王等部队，就连西班牙的弗朗哥也因为一时心痒难耐。以合作国的身份派了一个“志愿师”过来凑份子。
　　但随着德国这样调兵遣将，原本就不算牢实的占领区不可避免的陷入防备空虚状态，于是在德军接连调走了法国占领区内一多半儿的地面部队后。某些一直在蛰伏的有心人，终于是等来了自己想要的机会。
　　1941年3月3日深夜，法国南部的维希市内。
　　这座曾经以温泉疗养而闻名的恬静小城，在法国战败后，被新总理贝当选定为国家的新首都，但在城里依旧能看到为数不少的德军士兵在街头巡逻。这些武装士兵不时的就会代行警察的工作，四处搜查搜家串户，逮捕任何疑似抵抗组织成员的法国人，有时甚至还会当街处决，法国的军警完全不敢上前制止。
　　而正是因为这些不断上演的悲剧，让法国的S级巨神兵贞德对自己当初同意贝当投降而感到无比后悔。所以当自由法国的信使找到她，希望贞德可以协助戴高乐将军继续为法国人民而战时，想要将功补过的贞德毫不犹豫的就答应了对方。
　　他们决定趁着德国人不断回调兵力的当下，趁机逃亡到英国去。
　　逃亡实施的当天夜里，贞德没费什么口舌，就说服了那些负责监护自己的法国守卫，他们不但同意放贞德离去，甚至还为她搞来了一辆挂政府牌照的汽车。有这个做护身符，就算是那些嚣张跋扈的德国人也不敢轻举妄动。
　　而为了避人耳目，他们一直等到在后半夜，才悄悄的离开贞德居住的公馆，城北郊区会有一艘自由法国的潜艇接应他们。汽车在驶出公馆后，贞德便完全隐去自己的存在感，这对于她来说并不是什么难事。
　　一路上无论是巡逻的德国士兵，还是法国自己的军警，这俩挂着政府牌照的轿车都没有受到任何阻拦。但眼看着他们就快要出城了，还没等车上的众人松上一口气，贞德的脸色便突然大变。
　　贞德先是大喊了一声“小心”，然后抬手就去撑车顶。紧接着一股恐怖的压力从天而降，将他们乘坐的小轿车直接压进地里。如果不是贞德及时用自己的力量护住车身，这会儿他们怕是都要被拍扁成一张薄饼了。
　　这时惊魂未定的众人就听到车外传来一个玩世不恭的女声。
　　“贞德小姐，天色都这么晚了，您这是准备去哪潇洒呢？”


第493章 搅姬
　　早在法国刚刚战败后不久，德国的情报部门就已经预料到贞德会出逃。为此他们特意让本国的巨神兵海格力斯去暗中监视贞德，甚至还允许对方在必要时刻出手摧毁目标，绝对不能让这台S级巨神兵成为敌人手上的战力。
　　但盖世太保们显然是低估了“海姐”的好战程度，对方竟然为了能和贞德再打一次，不惜玩起了“钓鱼执法”！海格力斯故意放任抵抗组织的成员接触贞德，甚至暗中为其保驾护航，一直耐心的等到贞德出城才出手截杀。
　　事情到了这个份儿上，谁也不能阻止海格力斯战个痛了！
　　“出来吧、贞德！咱俩上次在巴黎打的那么缩手缩脚，想必你也没尽兴吧？这次正好是荒郊野岭，你再不拿出真本事，可就有点说不过去了哦！”
　　在一阵战意十足的挑衅声中，英姿飒爽的德味御姐海格力斯从天而降。对方落地的瞬间，一股汹涌的烈焰从她脚下升腾而起，顷刻间便将方圆上百米的荒野烧成一片白地，几颗倒霉的大树则被烧成了照明的火把。
　　感受到海格力斯那股汹涌的战意，贞德知道今天这一战是在所难免了。
　　随手用能量将车顶“蒸发”掉，贞德从深陷地下的轿车里无声的漂浮出来。那几个负责护送她的抵抗组织成员也纷纷拿起武器爬上地面。他们见拦路的只是一个诡异的女党卫军，隐隐的都猜到了对方的身份。
　　但出于牺牲精神和身为男性的自尊，这三个人都没有选择逃跑，而是端着冲锋枪聚拢到贞德身边，其中带头的那个小声对贞德说道。
　　“贞德小姐你快走，这里交给我们。”
　　“没用的，这个女人和我一样，就算有一个集团军在这里。照样拦不住她。谢谢你们的好意，但为了法兰西的将来，千万不要白白牺牲。”
　　不想让这些自由战士无意义的将生命浪费在这里，贞德说完便突然用几下干净利落的手刀将这三人全部敲晕，然后对饶有兴致在看戏的海格力斯说道。
　　“过来搭把手，我得把他们送到安全的地方去。”
　　“吼哦？我为什么得帮忙？”
　　“想让我和你放手打一架，难道不得先让我没有后顾之忧吗？”
　　被贞德那仿佛是理所当然的语气弄到一愣，海格力斯哭笑不得的摇了摇头，然后乖乖的走过来帮贞德扛人。当她们俩把这三个昏迷的抵抗组织成员送到数公里外的接应地点时，接头人甚至以为这个美女是自己人。结果她们在把几个死狗一样的男人都甩给他后转身就走。
　　接头人见状急忙拦住两人，问她们不赶紧上船还准备去哪？已经有点不耐烦的海格力斯回头就是一拳，竟隔空将几十米外的一块巨石击的粉碎。对方朝已经被吓傻的接头人晃了晃自己的“粉拳”威胁道。
　　“不想我下一拳打在你那茄子船（潜艇）上，就赶、紧、滚！”
　　扔下目瞪口呆的接头人，贞德和海格力斯随即飞上夜空，很快便消失在黑暗之中。而接头人则在回过神意识到，自己这趟任务恐怕是要失败了。
　　与此同时的另一边，飞走的贞德和海格力斯很快便越过群山飞到了更加宽广的海面上。而此时正值黎明前最后的黑暗，周围除了能听到大风和海浪的声音。只有一片分不清天地的漆黑，但这并不影响贞德和海格力斯感应彼此。
　　“开始吧！”
　　“如你所愿。”
　　随着贞德的话音刚落，原本浪涛滚滚的海面霎时归于宁静，海格力斯的巨神兵真身从虚空中探出自己无比无比庞大的身形。而贞德则隐入黑暗。
　　“啧啧，你这战斗方式就不能试着爽快点吗？”
　　“因为我很清楚，拼力量不是你的对手……”
　　茫茫无际的黑暗之中，贞德的声音缥缈虚幻。让人分不清远近，海格力斯也仅仅能隐约的感知到贞德的存在，但却无法精确定位对方的位置。
　　双方虽然都是最顶级的巨神兵。但战斗方式却截然不同，如果说海格力斯是暴力型的狂战士，那贞德就是敏捷型的刺客。正面硬肛的话，贞德的确不是海格力斯的对手，所以她们俩的单挑，注定会是一场“躲猫猫”的游戏。
　　黑暗之中，变回巨神兵姿态的贞德正处于“匿踪状态”，原本象牙白色的机体变成了透明，同时还会释放干扰离子，影响海格力斯的感应能力。
　　经历过上次战斗的贞德清楚，海格力斯是一台拥有极致攻防能力的巨神兵，她最大的武器就是自己那具强横的身体！第一次交战时，贞德的光子双剑无论攻击什么部位，都无法造成实质性伤害。
　　对此贞德一开始很震惊，但随后她发现对方这种变态的防御能力，是以加速消耗能量为代价的。双方结束战斗时，贞德虽然受了伤，但依旧还有继续的余颖，反倒是占了上风的海格力斯急吼吼的闪人。
　　可惜正是贞德受的这点轻伤，吓破了法国政府的胆。自认胜利已经无望的贝当元帅，在接任总理后就主动向德国求和，贞德只能无奈的陪这些怂蛋一起投降。
　　所以实打实的讲，贞德vs海格力斯，双方各有各的优势。但就在游走的贞德瞅准了机会想要发动进攻时，一个让她和海格力斯都意想不到的情况发现了，她们的战斗竟然引来了第三个S级巨神兵！
　　突然出现的搅局者，让原本一触即发的战斗不得不暂时终止，贞德从黑暗中现出真身，和海格力斯一起看向头顶。伴随着海平线上冉冉升起的旭日，两人看清了对方的样子，那是一台浑身漆黑、有着六只手臂高大巨神兵。
　　对方双手抱胸、四臂舒展，浑身散发着属于强者的气场。
　　而被打搅了“好♀事”的海格力斯则很不爽的问道。
　　“喂！你谁啊你！？”
　　“我是谁不重要，你只要知道我是来迎接那位白色小妞的就可以了。虽然我个人是蛮想和你过两招的，但可惜我家小老板不让，所以就很可惜喽！”


第494章 复仇者
　　得益于赵舰的先见之明，蚩尤作为这次偷渡行动的“第二手准备”，一直呆在金星的近地轨道上待命。因此当地面的接头人报告说，贞德和一个奇怪的德国女人走掉了时，蚩尤第一时间意识到那十之八九是海格力斯。
　　而蚩尤的及时出现，不但强行打断了这场一触即发的大战，也令现场局势在瞬间倒向了贞德这一侧。海格力斯虽然好战，但脑子可一点都不傻。
　　从机体的外形上，海格力斯不难看出，新来的这个黑家伙应该和自己一样都是近战型的巨神兵，实力就算稍有不如，相差的也不会太多。如果再加上旁边还有贞德这“隐杀者”在，海格力斯1vs2的难度之高可想而知。
　　不过正所谓输人不输阵，海格力斯狠话还是要放两句的。
　　“嘿嘿、还真是想不到啊！竟然能在这种情况下碰上不认识的家伙。朋友，怎么称呼？听你刚刚那口音，应该不是英国的吧？”
　　“我的确不是英国的，今天来也只是友情站街。不过你要是执意动手，我也不会干看着就是了。”
　　“哼！你这是想吓唬我喽？”
　　“怎么会，我只是在陈述自己的立场而已。”
　　“……”
　　双方互不相让的对峙了片刻，最终还是海格力斯选择了退让，默默的收敛起自己的战意。而贞德和蚩尤也在收到对方的“和平讯号”后松了一口气。双方要是真打起来，海格力斯就算稳输，也不会让对方轻松拿到胜利。
　　“算你们走运，老娘今天心情好。都滚吧！别让我逮到你们落单的时候！”
　　直接收起自己的巨神兵形态，重新恢复人形的海格力斯盘腿漂浮在半空中，一脸不耐烦的挥着手，仿佛是她开恩放了蚩尤和贞德一命似的。蚩尤对此仅仅是在心里偷偷一笑，并没有出言挖苦对方。直接和贞德一起破空而去。
　　两台巨神兵在飞上太空后，迅速和己方的接应船只汇合，贞德发现竟然这是一艘唐国的货船。两台巨神兵在飞入船舱后，相继恢复了自己的人类形态，贞德盯着蚩尤上上下下的打量了好一会儿，才确认自己的确没见过对方。
　　这时一群情绪激动的法国人向这边快步跑来，贞德一眼就认出了为首的那个大高个儿，对方正是目前“自由法国”的领导者戴高乐将军。
　　双方见面后，戴高乐先是激动的说了一声“天佑法兰西”，然后和一众部下对贞德单膝跪地行了一个古典的骑士礼。对于法兰西来说。伟大的圣女贞德就是整个民族“自由精神”的象征，所有抵抗组织都是她的忠实信徒。
　　货轮在接到贞德后，当即向着星门的方向进发，戴高乐和他领来的那些法国军官也会随行一同前往碎星区，但他首先需要向贞德解释不去英国的原因。
　　别看英国是目前唯一肯公开承认“自由法国”合法政权地位的国家，但对方帮助戴高乐的出发点却不是什么狗屁倒灶的国际友谊，而是红果果的利益关系。
　　丘吉尔认为英国政府有必要扶持一个法国代言人，让对方去煽动金星上的反德运动，给希特勒尽可能的制造麻烦。另外英国本土的守卫战也需要多多益善的“炮灰”。想来死法国人自然是一个极好的选择。
　　所以当戴高乐请求英国政府协助自己组建新军时，丘吉尔虽然满口答应，但却只拿出一些寒酸的破烂打发他。陆军只提供几个纯步兵师的装备，空军则要求法国飞行员加入英军效力。至于最重要的海军。那更是连个船锚都舍不得给！
　　英国这种吝啬刻薄的态度，让戴高乐伤透了心。于是他抱着试试看的态度向赵舰求助，对方很快就回复了一份能让人感动到泪流满面的“武装计划书”。
　　赵舰向戴高乐承诺，只要法国人自己募集兵源。他愿意帮助自由法国武装并训练2个装甲师、5个摩托化步兵师、1个“高大上”的轨道空降旅和8个航空联队。海军方面也是超乎想象的良心价，自由法国只需负责筹备原料和神核，战舰的设计与建造星堡方面都会一力承当。
　　另外赵舰还告诉戴高乐一个好消息。那就是唐国政府刚刚将法属越南的那两万多殖民地军俘虏都甩给了他。这群殖民地的治安部队虽然只能算是末流水平，但毕竟都是受过正规军事训练的士兵，所以不需要从最基本的教起。只要给他们一身好装备，再狠狠的操练上几个月，绝对能堪大用。
　　而出于一份合作的诚意，赵舰主动表示他们只出教官、不出军官，由戴高乐自行委派军官来接收这些新部队。所以戴高乐才不希望好不容易逃出来的贞德随他一起在英国寄人篱下，对方毅然做出一个重大决定……
　　让贞德去碎星区，成为这支法兰西新军的统帅！
　　“贞德将军，论军事指挥能力，整个法兰西不会有人比你的经验更丰富。这支新军是我们将来复国的希望，他们需要一位德才兼备的统帅，这个位置除了您，我实在想不出还有其他更好的人选。”
　　“但是戴高乐将军，你真的相信那些人吗？”贞德疑惑的问道。
　　“至少他们比英国人言而有信，现在法国境内的抵抗组织，有一多半儿的武器都是他们提供的，他们还在危难时刻挽救了黎塞留号。如果这些家伙是恶魔……那我以后就改信撒旦算了！”
　　戴高乐的话半是当真、半是开玩笑，自由法国本身的情况就不容乐观，再加上又有英国人从旁作对比，可以说合作的时间越久，戴高乐的信任就越倾向赵舰。
　　相较之下，贞德的态度就显得要谨慎的多，她是今天才第一次接触到对方，虽然蚩尤的出现的确是让她大吃一惊，进而对这个神秘军事组织的实力感到刮目相看。但也正因对方实力了得，完全不清楚对方底细的贞德才会如此小心。


第495章 不请自来
　　靠着大唐船籍提供的“保护色”，载着贞德和上百名法国军官的货轮一路有惊无险的回到了碎星区。在这个兵荒马乱的年代，像大唐这种实力超群的第三方中立国，一向都是交战双方都在努力争取的对象。
　　所以除非是想搞栽赃嫁祸，否则谁都不会轻易引起和唐国之间摩擦。
　　值得一提的是，货轮在经过火星时，一度与几十艘唐国民船混编成了一支临时船队。他们一穿过星门到达碎星区，对面就有专门等候的唐军舰队接应。
　　之所以会有这么高规格的待遇，并不是因为唐军知道这次“偷渡”行动，特意派兵提供的协助。而是因为日军在年初一度控制了碎星区的三座星门，并要求过往船只在通过时接受盘查。
　　面对日方的这种无礼的要求，唐国方面除了外交上的抗议，还派出北方舰队在航道状况最好的三号星门与日军展开对峙。
　　双方虽然没有在这一区域直接爆发军事冲突，但只要有唐国民船过来，北方舰队都会像老母鸡看到自己的小鸡崽一样，在第一时间冲上去提供保护。
　　后来官方干脆向民间发布了一个通知，要求往来的大唐民船在每天的几个固定时间段结伴从三号星门跃迁，以方便海军护航，让鬼子们看着是干瞪眼。
　　货轮先是跟着民船大队一起行动，待到附近的日军远去便悄悄开溜。护航的唐军舰队早就收到了他们发来的友军识别代码，自然对其脱队行为视而不见。而货轮也在离队后不久，顺利和赶来的友军汇合。
　　赵舰亲自带队迎接自由法国一行，双方在黎塞留号的甲板上正式会面。戴高乐看着周围那一艘艘雄壮的战舰，心里面是感慨万千！因为曾几何时，法国也有一支同样强大的舰队，结果却被他们自己的愚蠢一步步葬送。
　　“很高兴再次见面，戴高乐将军。”
　　“我也一样，赵将军。你的舰队很棒！”
　　“哈哈！承蒙夸奖，不过容我重申一下，我不是将军，是提督。”
　　“这有区别吗？”
　　“对我来说，的确有区别。”
　　双方彼此寒暄了两句，这时赵舰注意到了戴高乐身后的贞德。
　　早在刚一碰面的时候，赵舰就注意到了这个散发着能量生物气息的女人，蚩尤也在一个劲儿的朝他使眼色，赵舰稍微一琢磨就猜到了对方的身份。对这位法兰西的“圣女”，赵舰可以说是慕名已久。
　　因为在众多顶级巨神兵中，贞德的传奇事迹最多！对方从被那位奥尔良少女发现开始，就一直活跃在历史舞台上，被法兰西人民广为传颂。完全不像其他的巨神兵，一个个都是深居简出的宅女，甚至还有蚩尤这种不为人所知的家伙。
　　而在赵舰注视着对方时，贞德也同样在观察他。毕竟这年头舰娘满地都是，顶级巨神兵之间也多有往来，唯独古代人的死剩种不那么常见，再加上赵舰明显还是个神奇的“混血种”，更是绝无仅有的稀罕物。
　　所以很快戴高乐就发现，这两人竟然不声不响的就对上眼了！
　　“呃……你们两个难道之前认识？”
　　“不，这应该是我第一次见到贞德小姐。”
　　“那就怪了！第一次见面，我还没介绍，你怎么就知道她是贞德呢？”
　　“很奇怪吗？我知道你们的行动，而她又是你们这里唯一的女性。除非是将军你有意想要跟我们开个玩笑，否则她十之八九就是贞德，这一点儿都不难猜。”
　　赵舰合乎逻辑的推理让戴高乐笑了笑，而贞德也配合的没有点破。随后迎接舰队调头返航，当一众法国佬终于看到星堡时，无不被这个庞然大物所震撼！
　　“太、太惊人了！这是你们建的？”
　　“跟珍珠港一样，不过如你所见，‘她’现在是属于我的！”
　　在赵舰的引领下，一众法国军官登上了星堡，这些人就跟刘姥姥进了大观园一样看什么都新鲜。这不是他们见识少，因为古代人的技术本身就是能颠覆人类科学定律的玩意儿，星堡上的很多东西都超出他们的认知太多。
　　不过赵舰并没有带他们四处参观，而是径直来到训练所。在超级宽敞的检阅大厅内，那两万多法国士兵已经分列成21个千人方阵等候戴高乐和贞德的到来。
　　“喏！一共21077人都在这儿。老实说，我都有点犯愁了。”
　　“犯愁？是因为后勤压力吗？”
　　“那倒不至于，区区两万人而已，就算再翻10倍我都养得起，问题出在这帮家伙的被害妄想症上！打从他们被送过来开始，就一直有人在私底下谣传，说我正准备‘处理’掉他们，你们要是再不来安抚，指不定什么时候就得闹出乱子来！”
　　颇为无奈的朝戴高乐耸了一下肩，赵舰的话让对方和身后的一众法国军官全都汗颜不止。好在戴高乐是有备而来，他在向赵舰请求得到允许后，让自己的副官拿出一面巨大的法国国旗，然后叫来随行的军乐队。
　　在一阵激昂的《马赛曲》中，戴高乐和他的军官团昂首挺胸的走向演讲台。他们的闪亮登场，顿时吸引了检阅大厅内所有法国士兵的目光，一些人甚至认出了戴高乐，对方的名字很快便在士兵间传来。
　　本来赵舰是想看看戴高乐演讲，顺带跟着学两手的。但就在这时，他的个人通讯终端突然发出了震动。赵舰拿出来只瞄了一眼，原本轻松的脸色顿时一敛，他急忙向一旁的法国军官道了一声失陪，然后便快步离开现场。
　　根据边界的侦查站回报，就在不到10分钟前，大批日军舰队突然分四路闯进星堡的势力范围。对方来势汹汹，一看就知道肯定是不怀好意。为此赵舰一回到总控室，便急切的向夏薇尔确认情况。
　　“情况如何？对方来了多少人马？”
　　“依旧在深入，阵势比当初对付我的时候大多了。”
　　“传我的命令，舰队准备出击！”


第496章 老朋友
　　日军的入侵明显是一场有预谋的行动，对方在过去一个月间，通过不断修改巡逻线路，让自己的活动范围逐渐向星堡所在的地区靠近。
　　因此在开始行动前，一共有超过50艘日军战舰在星堡警戒圈的边缘地带装模作样的活动，然后突然就调头冲了进来，妄图打星堡一个措手不及。但他们显然没有料到，自己这边刚露出杀机，就已经被对方所察觉。
　　在星堡的立体地图上，这四支日军舰队的动向全都清晰可见，他们正从稠密地区向星堡逼近，其中一支赫然就是前阵子突袭了珍珠港的南云机动部队。那六艘航母刚刚释放了约三分之一的舰载机，正朝星堡的大致方位搜索前进。
　　照这个趋势发展下去，如果星堡不马上进行转移，日军的搜索机队预计会在40分钟后发现他们的位置，对此夏薇尔认为打和不打都可以。因为单纯论实力，星堡舰队完全不怵日军出动的这些，就算是硬碰硬，鬼子也占不到多少便宜。
　　但赵舰在端详了一番日军这个四路并进的阵势后，并没有急着让星堡转移，也没有马上派出舰队前去迎击。而是让夏薇尔先出动载人侦查机，去另外几个方向上探查一下。因为直觉告诉赵舰，来的可能不光是鬼子。
　　很快！一个飞行联队、45架有人驾驶的侦查型狮鹫飞出了星堡。
　　得益于赵舰一直提倡的“模块化”概念，星堡第三批次生产的狮鹫战机都增加了内外挂点，可以加挂的装备种类也更加多样化。这些侦查型狮鹫除了在机腹上挂有雷达吊舱外，还加装了逃命用的助推装置。
　　侦查队仅用了不到30分钟，就在另一个方向上发现了第二伙不速之客，而且这些家伙也和鬼子一样都是“老朋友”，正是破碎拂晓的异形舰队。如果赵舰没特意要求派出有人飞机，也许真就让这些家伙给浑水摸鱼了！
　　企图偷袭星堡的异形舰队躲在一颗直径约五公里的小行星后面。这些战舰全都具备躲避古代人雷达的能力，而普通的电磁波雷达又会被小行星挡住。如果不是有一架侦察机在经过小行星附近时，眼角余光不经意间瞄到了一截“小尾巴”，差点就没能发现得了这些家伙。
　　这支异形舰队总数有40余艘，虽然没有发现像塔尔娜拉、露丝那样的泰坦级战列舰，但却有多达12艘女妖级轻母和两倍以上的恶鬼级驱逐舰，这两种无人战舰的战斗力，赵舰他们已经在上次的交手中领教过。
　　而除此之外，队伍里还有6艘赵舰他们第一次见到的新玩意儿。
　　这种异形战舰的个头儿比属于轻母的女妖要大。舰体呈现出一种扁平的三角形结构，三端均是平头，边线具有明显的内弧。整体给人感觉像是飞碟的变种，但当侦察机给了一个俯视角度后，赵舰发现其实更像是一条“胖次”。
　　从侦察机传回的画面不难看出，异形舰队正是以这几艘“胖次船”为核心，如果不是对方发现了侦察机并向其开火，赵舰真想让侦察机再凑上去看看。
　　“马上把塔尔娜拉和露丝叫来，我需要她们来辨认一下这玩意儿。”
　　在相继确认了前后两股敌军后，赵舰便把注意力都放在了异形舰队上面。因为相较于那支黑科技舰队，日本联合舰队的威胁根本不值一提！
　　上一次与这种异形战舰的交战，赵舰至今记忆犹新。除了那两艘强悍无比的泰坦级战列舰，女妖级轻母和恶鬼级驱逐舰也同样不容小觑。
　　女妖级除了可以携带30架利爪，本身也拥有着不弱于重巡级别的火力。恶鬼级更是堪称驱逐舰中“战斗机”，星堡这边的驱逐舰在实战中，均不是这种超级驱逐舰的对手，这也是赵舰急着开发3000吨级标准III型驱逐舰的主要原因。
　　没过一会儿。塔尔娜拉和露丝就赶到了总控室，她们抬头一看大屏幕，顿时被那种奇怪的胖次船吸引了目光。但让赵舰感到失望的是。两人均表示自己没见过这种奇怪的战舰，但既然处在编队的核心位置，肯定是有点本事。
　　于是赵舰略微斟酌了片刻，只能选择危险的两线作战。
　　因为论移动速度，星堡远不如战舰。如果只有一股敌人，赵舰自然是可以派出舰队阻击，然后让星堡从容后撤。但面对两面包夹，后撤很容易变成自投罗网。
　　另外从两方的阵势不难看出，鬼子和破碎拂晓已经联手的可能性非常大。日军的舰队负责正面佯攻，吸引星堡主力的注意力，那支异形舰队才是真正的杀招。赵舰要是没派侦察机，十之八九会被它们打一个措手不及。
　　不过虽说是要两线作战，但赵舰在兵力分配上主要侧重的是异形舰队这边。他将本家主力舰队的4艘战列和2艘战巡都布置在迎击异形舰队这一侧，然后让青海带上大、二炮妹和全部的防空型驱逐舰配合主力舰作战。
　　而在日军这边，赵舰的战术则是以拖延为主，参战的主力舰只有“准航母”飞跃号和战列舰黎塞留号，另有3艘重巡和8艘标准II型驱逐舰。为了她们在弥补航空战力上的不足，赵舰又从星堡上临时调拨了200架狮鹫过来。
　　本来赵舰还打算让露丝和wo酱也上阵，但随后一琢磨，还是先别让破碎拂晓知道他已经收服了这几个异形舰娘为好，于是便将两舰留在星堡上做预备队。
　　赵舰这边刚安排好作战计划，数架日军的零战便在距离星堡不足80公里的位置上与正在回援的两艘标准II型驱逐舰不期而遇。对方虽然很快就被驱逐舰的防空火力逼退，但还是让日军发现了星堡的位置。
　　于是除了需要等水兵和飞行员就位的黎塞留号和两艘航母，星堡上的其他战舰全部紧急离港，新一轮的太空大战一触即发！


第497章 神盾舰
　　星堡上舰队的大规模出动，很快便引起了法国一行人的注意。
　　当贞德闻讯赶到港口时，这里已经只剩下还在等待人员到位的黎塞留号和两艘航空母舰。如此紧急的全军出动，在贞德看来除了敌袭就再没有其他可能。
　　“黎塞留，怎么回事？是有敌情吗？”
　　“是日本人打来了，一起来的还有一些不认识的家伙。我被安排迎击日军，舰队的其他人都已经出击了，就我还在等那群懒散的家伙归建。”
　　说到自己那些迟迟没有归为的船员，黎塞留就气不打一处来。
　　本来赵舰给黎塞留号那些法国水兵安排的活动范围并不大，主要就是泊位平台这一块儿和临近的几个区，足够这1000来号人日常活动，也方便紧急集合。
　　但很快这些水兵就从其他人那里得知，星堡的生活区那边还有更好的休闲娱乐场所。这些人遭不住心痒难耐，就撺掇舰长马赞去求赵舰，再加上黎塞留偷偷吹的几次枕边风，赵舰也就同意了让他们分批进行轮休。
　　结果这才第一次轮休，他们就不幸赶上了大事件！
　　其他的主力舰因为没有水兵，舰体构造上也偏向舰娘自主操作，所以总共只用了不到五分钟就全都杀了出去，就黎塞留还站在甲板上干瞪眼。她的船体要是不带着水兵一起行动，那些需要人工装填的高射炮都得变成哑巴。
　　而与此同时的另一边，日军舰队在得到侦察机的回报后，也迅速做出了展开攻击的指令。战列舰编队开始加速前突，航母也放飞了剩余的全部舰载机。
　　为了能让六月份的对美作战顺利进行，日军大本营认为必须扫清前进道路上的所有障碍，确保运兵线的畅通无阻，因此赵舰的势力就成了日军的眼中钉。正好他们刚刚打赢了美军的太平洋舰队，海军便打算趁着士气正高，一鼓作气铲除掉这股顽敌，为“已故”的纪伊号战列舰报仇。
　　打头冲锋的日军主力舰队一共有4艘低速战列舰，分别是扶桑号、山城号、伊势号和日向号。这堆“浮动天守阁”在日军主力舰中已经屈居末流，但好在皮糙肉厚还算经打，因此被放在队形的最前列担当“肉盾”。
　　日军真正的主攻手，依旧是在珍珠港大放异彩的航空兵们！
　　但他们这次将要突袭的对象并不是毫无防备的珍珠港和美军太平洋舰队，日军的行动一早就被星堡方面发现。从星堡和飞跃号上起飞的264架狮鹫战机是最先接敌开始作战的部队，它们首先对上了日军第五航空战队的零式。
　　相较于在上次交手中几乎被揍到抱头鼠窜的九六舰战，日军最新的零式二一型除了防御方面依旧不尽如人意外，火力和机动性都有了飞跃性的提升。也不知道是不是受了那次作战的刺激，日军也给零式安上了两挺20mm的机炮。虽然载弹量只有可怜巴巴的各60发，但却已经具备了威胁狮鹫的火力。
　　而且日军还有一个非常明显的优势，那就是经验丰富的飞行员。
　　星堡的自动AI直到现在都还没能改善其过于呆板耿直的毛病，就连托尔自己都承认，这玩意儿其实更适合按在制导鱼雷上面。所以双方刚一交手，日军飞行员很快就发现自己喜闻乐见的对上了一群“菜鸡”！
　　利用自身机动灵活、转弯半径小的优势，这些轻盈的日本飞机在漫天的小行星中间辗转腾挪，想要甩掉跟在身后的敌机简直易如反掌。战斗开始后不久。狮鹫便接二连三的被击坠，双方的战损比达到了1比3，零式的优越性尽显无疑。
　　好在狮鹫对于赵舰来说就是单纯的消耗品，他见前线的消耗有点大。便吩咐夏薇尔马上开启飞机生产线。于是乎，非常丧心病狂的情况便发生了！
　　当前线交战的日军飞行员正噼里啪啦的击落敌机，以为自己已经要超神了的时候，星堡的生产车间正以三倍于损失的速度在生产新飞机。
　　这些刚下线的飞机，只要按上分身晶块和自动AI，便可以马上投入战斗。
　　所以星堡最不怕的就是消耗战，只要鬼子舍得起人命，赵舰就舍得起铝！
　　“再派两百上去……黎塞留，你那边准备的怎么样了？”
　　“水兵已经都归建了，不过……”
　　“不过什么？”
　　“贞德小姐也要随我们一起出战，这真的好吗？”
　　“哈！？”
　　冷不丁的听到贞德要跟黎塞留号一起出战，赵舰下意识的以为对方这是要出去活动活动筋骨。但很快贞德就通过黎塞留的通讯终端告诉赵舰，她只是想去战地观摩一下，并不是真的出手同日军作战，害赵舰白高兴一场。
　　看着对日军一侧的战斗情况，蚩尤不无担心的对赵舰问道。
　　“我说提督小弟，你派去迎击日军的兵力会不会太单薄了。主力舰就一个黎塞留号，让她一挑四，你就不怕自己那法国姘头让鬼子给轮了？”
　　“呸！你这话怎那么难听呢？什么叫轮呐！”
　　“那你看敌我双方这配置喽！鬼子那边好歹是四艘战列舰，再加上那些个轻重巡洋舰，你想就靠区区1个黎塞留和3艘重巡就抗住这么多船？该不会是你小子想趁机‘消耗’一下那些法国水兵吧？”
　　“大姐、拜托！你说我不是个好东西，这我认了，但真心还没坏到那个份儿上啊！我需要尽可能的集结优势兵力，优先打掉最大的威胁。而黎塞留号是我手下目前唯一没有参与过对抗破碎拂晓的战舰，这我能放心让她上吗？放心好了，鬼子这边其实没有看着这么凶险。”
　　赵舰知道，现阶段的日军虽然士气正旺，但却非常的害怕损失。他们的主要目标依旧是火星上的美国，再加上自身的产能有限，肯定不愿意把宝贵的现有战力浪费在他们这种“地方武装”身上。再加上对方应该也知道从另一侧发动奇袭的异形舰队，所以跟星堡死磕的可能性就更低了。
　　正是因为看穿了鬼子的心思，所以赵舰才放心的用这么点兵力去阻击日军。果不其然！当黎塞留号的身姿出现在前线，日军的前锋便不再前进半步，而是摆开战列线跟黎塞留号对撸。那副小心谨慎的样子，正好应证了赵舰的猜测。
　　相较之下，真正的大敌还在另一侧！
　　当零式与狮鹫的对决正如火如荼时，另一边星堡的主力舰队才刚刚与异形舰队碰头。出乎赵舰的意料，直到双方都已经出现在彼此的视野之内，那12艘女妖也没有释放一架舰载机，而是寸步不离的守在那些胖次船身边。
　　这种反常的现象让不明底细的赵舰有些摸不清对方的套路，于是位于前线的青海派了两个中队的攻击型狮鹫前去试探对方。但就在这些狮鹫快要靠近目标时，让所有人都意想不到的情况发生了！
　　只见那6艘扁平的胖次船突然“直立”了起来，船体边缘闪过一丝丝电弧，随后6个球形的半透明屏障突然凭空出现在船体周围，将附近的异形战舰全都笼罩起来。冲上去的狮鹫有三分之一因为躲闪不及，直接一头撞在屏障上四分五裂。
　　这一突然变故，顿时吓了所有人一跳，星堡的主力舰编队急忙开火射击，但打出去的炮弹没有一发能击穿这道屏障。直到这时，那些女妖级才不紧不慢的开始放飞自己的舰载机……


第498章 攻守失衡
　　“这特么的是神马鬼！？”
　　当赵舰看到那几艘胖次一样的异形战舰放出了能够抵挡15英寸螺旋电浆弹的能量盾时，总控室里的众人也都和他一样，差点把自己的眼珠子都瞪出去。因为这玩意儿的出现，真的是太出乎他们意料了！
　　常规的神核宇宙船都有自己的防御立场，这是人人都知道的常识，但这种立场只能依附在船体表面，并不能继续扩张，更不能把其他船也罩进来。
　　赵舰曾试图让托尔开发类似的装置，但还没等托尔拿出自己的成果，他们的对手就已经先一步将这种能力应用到实战当中。
　　更让人大跌眼镜的是，这种能量盾不光可以形成一个固定的防御立场，那些从里面飞出来的利爪竟然也能在穿过能量盾时，给自己套上一层额外的小盾。这些小盾的防御力似乎也完全不弱于大盾，不光能免疫狮鹫的20mm机炮，就连标准I型驱逐舰的135mm速射高炮也同样伤不了它们分毫。
　　星堡舰队曾引以为傲的攻击能力，一时间陷入了无效化的尴尬境地。
　　而与此同时在距离战场不远的地方，一艘潜艇正躲藏在亚次元裂缝里。并未参与这次行动的华尔特，正津津有味的偷窥着这边的激烈战况。
　　“啧啧、这些‘超盾’的能力果然是非同凡响啊！我唯一佩服那些老家伙的地方，就是这份不留后患的杀伐果断。果然我一开始把情报压下来是正确的，不然可就看不到这么精彩的大战了。”
　　“但是主人，你就不怕这些小动作被长老们发现，他们也对你杀伐果断吗？”
　　“怕什么！这种事只要不被发现就好了。”
　　看着华尔特那副无所谓的德行，艾尔玛颇显无奈的摇了摇头。
　　为了达成自己的目的，华尔特一直都在向破碎拂晓的高层隐瞒有关赵舰和星堡的情报，直到最近才拿出一批过时的信息上交。但即便如此。高层的12个元老也在会议上通过表决一致通过，决定诉诸武力来排除这个“重大隐患”。
　　这些老家伙为了自己的“信仰”，毅然拒绝了来自利益的诱惑。
　　“那现在呢？您接下来打算做什么？”
　　“看着、仅此而已。老家伙们虽然下了杀心，但他们低估了那小子的实力。让他们互相搏杀吧，我们只要坐收渔人之利就好……哦哦！艾尔玛你快看，那小子手上果然有货，泰坦级的防御涂层竟然被他给复制了！”
　　此时的战场上，360架利爪正围绕着星堡舰队的6艘主力舰展开攻击，光线和实弹如雨点般落下，但“噼里啪啦”一顿下来。愣是没把这几艘战列舰给怎么地。
　　曾经出现在泰坦级上防御涂层，早在去年就已经托尔山寨成功，产能虽然不怎么高，质量也因为原料问题没有原版那么强力，但至少给所有需要冲锋陷阵的主力舰都刷了一层，防御立场的抗击打能力有了显著提升。
　　另外青海通过观察发现，这些利爪身上的小盾并不是无限的，会随着时间的流逝逐渐减弱，需要返回进行补充。于是青海利用这个弱点。让自己的舰载机避免与扛着新盾的利爪交战，而是专找这那些准备回去补充的家伙半路截杀。
　　利用这种战术，青海的舰载机大队打掉了不少防御盾失效的利爪，但也因此暴露了目标。一些刚刚补充完新盾的利爪向她所在的方位杀来。而对方这一分兵，也让主力舰们压力大减，川大姐瞅准一个机会，对一旁的得弗林格喊道。
　　“嗨、姐们儿，搭个伴儿，一起干他一炮怎么样？”
　　“妥儿！先干哪个？”得弗林格言简意赅的问道。
　　“就最左边那个，老套路，先撞一下试试！”
　　由川大姐挑头，星堡主力舰队最“虎”的两个舰娘们儿当即脱离编队，向着敌方最左侧的那个防御立场冲去。毕竟有星堡做后盾，大家都对战沉没有丝毫的心理负担，玩命儿简直就跟家常便饭一样。
　　而看到她们的举动，其他主力舰也毫不犹豫的选择跟上，纪伊甚至故意让前端的两座主炮装好电浆弹含而不发。如果她们俩的“野蛮冲撞”真的能突破对方的能量盾，那她就可以在第一时间送一串“六联响”出去了！
　　但眼看这六艘主力舰就快要冲上去时，后方的赵舰却突然对这一行动喊停。
　　“不要撞！贴上去近距交火，等一下听我的指令放烟雾弹。”
　　在赵舰的命令下，刚把速度提起来的主力舰队，只得一个急刹车停在距离敌人护盾边缘仅1200米的位置上。她们的主炮即使是在这个距离上，还是打不穿那层像磨砂玻璃一样的能量壁，也就电浆弹能在命中后会引起一阵水波似的涟漪。
　　这时眼尖儿的金刚注意到，在护盾内那些恶鬼级凹陷的船腹上，加挂了很多之前没见过的“条状物”。这些条状物因为颜色和船体一致，所以在仓促的前期侦查时并没有被发现，金刚也是反复对比了好几遍，才确认那是新添加上的东西，而直觉告诉她，那玩意儿是一种武器！
　　“提督，这里是金刚，我在敌方驱逐舰上发现了疑似重武器的装备。”
　　“重武器？外观长什么样？”
　　“长条状、长度接近50米，直径在3-4米左右，有点像是鱼雷。”
　　“盯着这些驱逐舰，如果他们出来，马上向我汇报。”
　　金刚的新发现，让赵舰有了一种不妙的感觉。因为破碎拂晓这次派来的这些异形战舰乍一看并没有攻坚用的船种，而这会儿终于在一直装低调的恶鬼级上面发现了疑似超巨型鱼雷的重武器，这怎么看都像是对付准备的“杀招”。
　　于是赵舰一边让前线继续盯紧这些敌舰，一边抓紧时间对wo酱讲解自己刚刚想到的“木马战术”。如果这个办法成功，他们很快就能以极小的代价，搞定这些最麻烦的敌人！


第499章 木马战术
　　从敌人目前的种种反应来看，赵舰相信对方应该还不知道自己已经收服了三个异形舰娘，而且他还修复了wo酱和露丝的船体，只有塔尔娜拉的那艘因为伤损过重且缺乏修补用的原料，所以至今仍以大破的姿态躺在船坞里。
　　不过就目前来看，只要他们能打赢这一仗，那修复第二艘泰坦级战列舰所需的稀有原料就也能有着落了！
　　赵舰的打算是，用wo酱的舰载机浑水摸鱼钻，摸进敌人的护盾干掉那几艘“盾舰”。一切顺利的话，12发侵蚀鱼雷可以解决一切问题。
　　但对于赵舰的这种战术，蚩尤和夏薇尔都表示了相同的担忧。万一那个护盾的敌我识别能力不是按机种来判断，那wo酱的飞机还是进不去。
　　“总归有试一试的价值，炮弹都砸了这么多，不差几架飞机。”
　　直接拍板定下了这次作战，托尔立马跑去wo酱的机库里挑了12架状态比较好的利爪战机，然后每架都挂上了两枚最新型的制导侵蚀鱼雷。这些飞机在wo酱的控制下飞出星堡，绕了一个大圈子先去青海那边转了转。
　　结果如赵舰所料，这些利爪并未受到来自敌方的攻击，它们在这边安然的转了一圈，到是差点被眼花的二炮妹打下一架。于是在完成了初步测试后，这些利爪向着敌军的盾舰飞去，另外赵舰还从另一侧的日军战场上调了喵波号过来。
　　从塔尔娜拉和露丝口中赵舰得知，破碎拂晓这些较为低级的异形战舰其实并不具备自主作战能力，它们需要有一艘“领头舰”在附近才能发挥战斗力。但战斗进行到现在，除了这些跟班杂鱼，周围并未发现“领头舰”的踪迹。
　　也就是说在，这次来的领头舰十之八九是一艘潜艇，赵舰安排给喵波的任务就是逮到这条鱼！
　　破盾舰、找黑鱼，这两个行动同时进行。但就在这时，赵舰最担心的情况却发生了……那些挂着“大黑棒”的恶鬼，终于开始行动了。
　　这次过来的恶鬼级驱逐舰多达25艘，其中至少有5艘已经确认挂载了重武器，就跟赵舰预料的一样，这些小恶鬼瞅准了时机，突然从护盾里冲了出来，它们也和那些利爪一样，在出盾的瞬间套上了一层刀枪不入的小盾。
　　对方趁着这段无敌时间发动了强袭，一下子就越过了主力舰队的防线。直挺挺的朝星堡扑来！面对这些来势汹汹的带盾型恶鬼，赵舰也不敢确定强化了防御能力的星堡，就一定能抗住对方那种体型堪比洲际导弹的巨型鱼雷。
　　所以为了阻止这些家伙继续逼近，赵舰除了将星堡上待命的300多架狮鹫都派了出去，还让露丝和蚩尤也出击，担当星堡最后的带刀侍卫。
　　从盾舰的位置到星堡，以恶鬼级目前的速度，最多只用20分钟就能冲到近前，如果那种巨型鱼雷自身还有动力，那这个时间估计还得进一步缩短。
　　主力舰队在赵舰的要求下并没有反身去追击那些驱逐舰，属于友军的利爪再有个几分钟就能赶到这边，她们需要配合这些飞机打掉盾舰。而奉命出击的蚩尤也没在家门口干等着，她在夏薇尔的引导下迎头冲向其中一艘挂弹的恶鬼。
　　蚩尤在找到这艘恶鬼后，先用兵主变出一杆枪斧试探性的捅了两下，平常足以贯穿大型战舰的攻击竟然全部被那层护盾弹开，这顿时激起了蚩尤的好胜心。
　　于是蚩尤收起武器，直接一个飞扑横身挡在这艘驱逐舰面前，靠着自身一股凶悍的蛮力，生生将这艘高速突击的恶鬼强行截停。对方那层能量护盾像薄膜一样被蚩尤的机体挤压变形，表面散发出激烈的电弧妄图将蚩尤弹开。
　　而通过实际接触，蚩尤也从这层能量护盾上感觉到了鲜明的古代人科技特色。这层护盾是由一种实体化的能量构成，异常坚固但却并非牢不可破。
　　找到了破解之术的蚩尤，先是通过“吞噬”能量达到了削弱护盾的效果，最后用六只手生生撕碎了对方的护盾。没有了护盾的恶鬼，只一击就被蚩尤当场KO！
　　“哈哈哈！我还以为多厉害，不过如此嘛！”
　　“喂！你这野蛮人笑够没？笑够了就赶紧回来啊！”
　　用暴力手段生拆了一艘带盾恶鬼，正当蚩尤得意洋洋时，夏薇尔用一种十分无奈的语气提醒对方马上回援。因为就在她刚刚手撕驱逐舰的时候，其余的恶鬼已经趁机越过了她所在的位置，继续向星堡逼近。
　　另外夏薇尔刚刚还给蚩尤计了一下时，对方生拆一个护盾需要3分47秒，照这个效率，她根本没法在所有带弹恶鬼冲到星堡前解决它们。
　　还好在蚩尤表演暴力秀的时候，WO酱的舰载机已经飞到了盾舰附近，主力舰队见状当即开始向周围抛掷大型烟雾弹，能量盾周围的能见度迅速下降伸手不见五指的地步，WO酱的舰载机趁乱从各个方向摸了上来。
　　这些浑水摸鱼的利爪全都顺利的钻了进去，并未受到护盾的排斥。
　　到了这个时候，异形舰队的女妖级轻母们终于注意到，自己的舰载机部队中出了几个叛徒，但等它们反应过来一切都已经晚了。
　　WO酱派出的12架舰载机中，有7架在被击毁前成功发射自己携带的鱼雷。这些带有自动AI的制导型侵蚀鱼雷，只要发射出去，就会自主向预设好的目标飞去。
　　自动AI那股二愣子一样的“轴劲儿”，在这种时候反倒成了最大的优点！
　　6艘盾舰顷刻间被悉数击毁，而没有了它们的支持，无论大盾、小盾也全部都随之土崩瓦解。突击中的恶鬼在没有了这层保护后，被追上来的蚩尤一下一个，少数漏网之鱼也让露丝用光线炮打了靶。
　　破碎拂晓这次来势汹汹的联合进攻，就这样被星堡的守军瓦解。
　　“提督！残存的敌人开始撤退了。”
　　“继续追击，这些杂鱼一个都不要放过！”
　　下达了追击指令，赵舰放松的往椅子上一靠，然后将目光投向另一边的日军战场。此时双方主力依旧在进行着毫无营养的炮战，到是空战那边打的有声有色。
　　值得一提的是，日军的日向号战列舰刚刚退出了战斗，对方的第五炮塔突然间就炸了。但星堡这边却愣是没人出来认领这个战功，大家都表示这应该不是自己干的，因为她们由始至终就没打过在队列最末尾的日向号。
　　佳娜甚至在看到日向开始撤退后，恶意满满的向对方发了一封嘲讽电报。
　　“姑娘！你炮塔掉了！”
　　但这份电报发完，佳娜很快便招致日军的报复性打击，结果挨了两发14英寸大破撤出战斗。重巡编队的妲莲没好气的对佳娜骂道。
　　“你嘴皮子再这么欠，以后谁也保不了你！”
　　而在较为激烈的空战方面，日军飞行员的确素质过硬，但再优秀的飞行员终究是肉体凡胎，如此高强度的连续战斗，一些人已经累到快要拉不住操纵杆。
　　尤其是第五航空战队，对方接战最早，打的时间也最长。一些控制不住分寸的新手飞行员杀到兴起，完全没注意自己的体力消耗，等到那股兴奋劲儿过去了，疲劳在瞬间就都涌了上来，很多人就是在这个时候被对手反杀。
　　如果不是指挥官原忠一少将注意到前线失联飞行员越来越多，急忙下令让他们后撤，损失还会进一步加剧。但即便如此，等到本队的舰载机都返航，他们一清点剩余的舰载机和飞行员，发现自己还是已经损失过半。
　　而更惨的是，因为撤退指令下达的比较仓促，返回的己方舰载机全然没有注意到自己身后还带着“尾巴”。大约一个中队挂载了火箭弹的狮鹫尾随日军飞机找到了翔鹤、瑞鹤这两艘航空母舰，然后照着翔鹤号就是一顿集火。
　　火箭弹虽然不是专业的对舰武器，但因为飞行速度更快，所以很难闪避。再加上这些火箭弹装的还是燃烧弹头，翔鹤号的甲板在顷刻间陷入一片火海。
　　为了不让这艘日军最新锐的航空母舰折损在这里，五航战的两姐妹只能带着满腔的不甘，仓皇撤出战斗。而她们这一撤，也动摇了日军继续进攻的决心。
　　其实日军的情报部门早就已经隐约知道，这伙隐藏在碎星区的地方武装，背后很可能是有唐国在提供支持。因此在日军高层中，有关“专心攻略美国”和“优先控制碎星区”这两种决策的争论一直就没有停止过。
　　最后是新任的海军大臣吉田善吾出面当了和事佬，才按下了这些争议。
　　但对方给出的解决之道却是“两路并进”，联合舰队既要继续进攻火星，也要控制碎星区。正好德国盟友表示他们愿意协助日军扫平进军道路上的障碍，于是这次联合作战便顺理成章的得以展开。
　　可惜理想很美好，但现实却很残酷！
　　日军很快就发现，原来未来不可能事事都按自己脑补的来，预想中的摧枯拉朽之势并没有与之出现，单靠高昂的战斗精神也无法对抗钢铁。
　　尤其是在侦察机回报，说“友军”进攻受挫已经被敌人反杀时，日军一线的各舰队司令们又陷入了患得患失的犹豫之中。最终这些中将、少将没有一个敢自己擅做决定，只能向后方的总部请求指使。
　　他们心里的那点小算盘，坐镇矿区总部的山本五十六自然是一清二楚。山本在一开始就不怎么看好这次联合行动，所以出了这种情况也不感到意外。
　　一脸淡然的山本五十六，不咸不淡的对传令官吩咐道。
　　“知道了，让他们撤退吧……”


第500章 与圣女共舞
　　趁着正面战局还没有出现明显恶化，IJN的舰队和飞机开始有序的撤出战斗。赵舰对他们没有像对破碎拂晓一样穷追不舍，星堡方面也紧跟着鸣金收兵，放任对方自行离去，战场上很快便归于平静。
　　这次战斗总历时近4个小时，日军方面的损失不大，仅有一艘重型航母（翔鹤号）大破、一艘战列舰（日向号）中破、另有数艘船只小破轻伤。
　　相较于这些船只所受的损伤，真正让人感觉心疼的，是第五航空战队的那些飞行员。归航途中，五航战的司令官清点了一番两艘航母上的损失，一共有77架未能返航，而且多数都是瑞鹤号上的舰载机。
　　就凭这个损失程度，六月份的对美作战基本没五航战什么事儿了。
　　不过日军舰队的平安回归，有人欢喜、有人愁。而在这些人中，愤怒来的最莫名其妙的，当属日本天皇裕仁。
　　对方在得知海军作战失败，但却一舰未失，而友军又全灭后，这个中二青年首先想到的是海军在偷奸耍滑、消极作战。裕仁为此厉声质问海军大臣吉田善吾，萨摩派对自己这个天皇的忠诚究竟何在！？
　　而海军的死对头陆军，自然不会放过这个落井下石的机会。东条英机趁机在裕仁旁边阴阳怪气的煽风点火，让海军方面的人恨不得冲上去把这个四眼冬瓜拍烂，但最终还是碍于朝堂之上而作罢。
　　为了挽回大日本帝国至高无上的“面子”，裕仁勒令海军在一个月内重振旗鼓，赶在对美作战开始前，扫平任何妄图螳臂当车的歹徒。
　　言外之意，就是让海军再去打一次星堡。
　　与此同时的另一边，跟无端挨骂的IJN不同，又打了一场漂亮仗的星堡舰队正接受着来自提督大人的嘉奖。做客星堡的一众法国人也顺势向赵舰祝贺，戴高乐甚至称这是反法西斯战线的第一场伟大胜利。
　　为此赵舰举办了一场盛大的庆功宴，顺带为法国友人接风洗尘。不过等宴会到了后半段的跳舞时间，赵舰就有那么点后悔了！
　　“啧！你看看这帮法国佬，哪有点身怀国恨家仇的样子。一个个尽特么色眯眯的围着美女转悠，而且这些妞还都是老子的！”
　　“行啦小子，别那么小肚鸡肠的，不就跳个交际舞嘛，又不会怀孕。再说人家的妞都让你给睡了，你还想咋地？”
　　宴会的舞池边上，赵舰看着场下那些正在和自家舰娘跳舞的法国佬，心里不由得感到一阵不爽。而旁边的蚩尤则劝他放宽心，毕竟区区一个交际舞的尺度，还远远不能和他给黎塞留做的“大保健”相提并论。
　　这时蚩尤注意到，一身洁白晚礼服的贞德正向他们这边走来。
　　单就身材样貌而言，贞德的身材偏纤细瘦弱，有着一份邻家少女式的小家碧玉，不像前凸后翘的蚩尤那样，浑身上下都充满了狂野的气息。对方这一身“纯白”，顿时与蚩尤的“艳黑”构成了鲜明的视觉冲击。
　　“你好，贞德小姐。”
　　“你好，赵提督。我可以邀请你跳一支舞吗？”
　　“呃……当然可以，不过我这还是第一次被女性邀请。”
　　“那还真巧，这也是我第一次主动邀请男性。”
　　贞德说着，便做了一个请的手势，赵舰见周围不少人在注意这边，不想丢面子的赵舰也作出回礼。然后牵着贞德的手步入舞池。他们这一下场，舞池里的其他人顿时识趣的把中心让了出来。
　　凭借着俊男美女的颜值加成，赵舰和贞德很快便成为舞池里最引人注目的一对。而且贞德的舞技也着实了得，反倒是赵舰有点放不开，好几次差点踩到舞伴的脚，但都被贞德巧妙的利用走位闪开了。
　　“赵提督，您似乎有点紧张？”
　　“抱歉！我只是对陌生的舞伴还需要一个适应期。”
　　“呵呵，您真是个谨慎的人。”
　　“没办法，家业大了，做人不谨慎一点也不行啊！”
　　“但太谨慎了，其实也不好。”
　　“那得看是对待什么问题了。”
　　从贞德的语气中，赵舰不难听出对方话里有话。
　　通过白天的战地观摩，贞德发现赵舰手上掌握的实力，远比她一开始想象的要强大上太多！地面武装看似存在明显的兵力短板，但这个问题放在没多少地方落脚的碎星区却根本不值一提。
　　以星堡现有的实力，他们完全可以更加积极的采取进攻，想在局部战场取得压倒性优势简直易如反掌。但他们现在却低调的偏安一隅，一副不想与外界接触的防守姿态，这说明对方还在观望。
　　但已经沦陷的法国显然不具备这份从容，他们现在不光需要赵舰提供的武器支援，更需要对方的舰队直接参战对抗法西斯。所以贞德才会主动接触赵舰，想要借此试探一下对方的真实意图。
　　不过贞德心里也清楚，他们现在处于劣势地位，没资本逼迫兵强马壮的赵舰出兵。想要让对方出手帮忙，还得用更加温和的手段。于是贞德瞥了一眼不远处的黎塞留，似笑非笑的在赵舰耳边低语道。
　　“说起来，赵提督，您是怎么攻陷我们家‘主教小姐’的？”
　　“呃……怎么看出来的？”
　　“用不着那么惊讶，我个人虽然没谈过恋爱，但恋爱中的少女可就见的多了。那小丫头骗得了别人，但却瞒不过我的眼睛。”
　　“……”
　　只用了几句话，贞德就让赵舰陷入难言的尴尬之中。看着对方那副窘迫的样子，贞德笑的更加灿烂了。好在这时舞曲刚刚告一段落，贞德见第一次接触取得的“成果”还不错，便先放了赵舰了一马。
　　反正戴高乐已经任命她为“新法军”统帅，未来相当长一段时间，她都会在星堡上，以后调戏赵舰的机会肯定还多得是。
　　“我应该还会在您这继续叨扰一段时间，咱们下次再聊。”
　　一支舞曲作罢，两人翩然离开舞池，而赵舰刚一回来，蚩尤就带着一脸坏笑凑过来，用胳膊肘捅了捅赵舰问道。
　　“咋样？跟法国圣女跳舞的感觉如何？”
　　“老实说……胸太小，容易踩脚。”


第501章 有问题！
　　有了贞德和一众军官的安抚，那些原本情绪浮躁不安的法国士兵很快便稳定下来，给他们安排的军事训练也得以顺利展开。
　　不过也有一些士兵对自己接受的陆战训练感到质疑。在这个太空舰队主导战争的时代，地面部队可以说就是一群不折不扣的“炮灰”。与其费力气把他们训练成步兵，倒不如让他们转职成海军。
　　对于这些疑问，贞德给出的解释让很多老兵都颇为认同。
　　“一场真正的全面战争，是永远无法只靠海军去打赢的。陆军无论在战争的任何阶段，都是不可或缺的重要角色。”
　　在贞德的疏导与鼓舞下，自由法国的新军训练很快便步上正轨，而另一边，戴高乐也和赵舰谈妥了有关造船的相关事宜。
　　按照商议出的最终结果，星堡方面会为自由法国打造一支总排水量35万吨的舰队。这些吨位具体如何分配，由法国方面自行决断。赵舰甚至开玩笑说，就算戴高乐想把这35万吨都用到一艘船上也不是问题。
　　而在具体的出资问题上，赵舰表示自己只提供生产原料和造船厂，配套的神核需要法国人自己想办法解决。另外新船在建成后，需要先在星堡的舰队里服役一年，然后才能划归法军统领。
　　赵舰之所以提出这样的要求，除了要让戴高乐明白，自己是恩主、不是凯子外，也是因为他手上没有富裕的神核接济别人。
　　就工业产能而言，星堡的优势的确无人能及，生产原料的获取也随着新式采矿船的量产应用迎刃而解，自给自足已经不成问题。
　　现在唯一的短板，就只剩下一个神核的数量而已。
　　在这方面，赵舰虽然拥有高能压缩机，可以自己生产空白神核，但却始终不同意从居民中征召志愿者制造“新舰娘”。所以星堡目前获取神核的主要方式，依旧是之前那些比较常规的渠道。
　　一切谈妥后，戴高乐便急匆匆的离开星堡回去筹备神核了。目前英国方面还不知道他与星堡这边的接触，对方离开水星也是假借着去金星视察的名义，在这边呆的时间太长容易露馅。
　　而戴高乐走后，贞德就成了驻留在星堡上的法军最高统帅。对方谢绝了赵舰提供的高档住所，坚持和受训的法军官兵们吃住在一起，她这种不搞特权的清廉做派，受到来自部下们的一致赞誉。
　　“这个贞德……有点厉害啊！”
　　“少爷你指哪方面？”红菱一脸若有所思的问道。
　　“很多方面，尤其是军事才能。从她执掌法国兵团到现在的一连串举措就能看出，领兵的确很有一套，想来打仗的本事应该也不差。”
　　“少爷……您不会是又想挖墙脚吧？”
　　“怎么可能！我就是想邀请她来当个军事顾问啥的。”
　　接触的时间越长，赵舰对贞德的态度就越敬畏有加！这不光因为对方是巨神兵，还因为她那种浑然天成的领袖气质。有时候就连自比“精神污染源”的赵舰，都有一种快招架不住对其顶礼膜拜的冲动。
　　可以说正是因为有她的存在，那些原本军心涣散、士气低下的法国士兵才能这么快振作起来。一个优秀的统帅、领袖想来不外如此！
　　就在赵舰和红菱正聊着有关贞德的话题，这时托尔从赵舰办公室一侧的显示屏里飞了出来。对方自打夏薇尔接管了星堡的管理工作后，就专心搞起了自己的技术开发，经常是一连好几天都不见踪影。
　　好在这个小不点儿只要能量供应充足就不会感到疲劳。所以赵舰无论何时见到对方，她都是一副生龙活虎的样子！
　　“提督，敌舰的分析报告出来了，你要现在过目吗？”
　　“出来了吗？有什么重点关注的地方没有？”
　　“有两个地方，一个是那种盾舰，我们在上面没有找到舰娘或者神核一类的装置，应该也和另外两种船一样，都是低级的量产舰。”
　　“也就是炮灰杂鱼喽？”
　　“是的！另外通过解析残骸，我发现这种船并不具备自己生成能量盾的能力，它所使用的能量都提前预存在船内三个能量储蓄槽内。显然我们的对手也怕行动失败，会让自己的关键技术落入敌手。”
　　“啧！一群小气鬼。那值得关注的另一个地方呢？”
　　“另一地方是那种恶鬼级携带的巨型注射器……”
　　“你等会儿！那玩意儿是啥？注射器？”
　　感觉自己听到了某些奇怪的名词，赵舰不敢置信的问道。
　　“虽然很粗、很长，但的确不是炸弹，是一种注射器。”
　　“好吧！那它能注射点啥？”
　　“是一种侵蚀性极强的能量病毒，如果星堡不幸被击中一枚，这种病毒会引发能量失控，进而陷入暴走状态，最后……”
　　挥舞着小手做了一个“提督你全家炸了”的夸张手势，赵舰知道托尔在正事上从来不开玩笑，所以也是一阵阵的后怕。因为当时的那些恶鬼级驱逐舰，最近的一艘都已经冲到距离星堡不足15公里的地方了。
　　真要是让它给星堡来上一针，几万人都要跟着一起玩完！
　　“托尔，有办法复制这种能量吗？”
　　“技术上是没什么难度，但这东西对我们的意义不大啊。”
　　“这话怎么讲？”
　　“这种能量病毒，是专为攻击星堡这种大型基地而准备的武器，拿来反舰肯定没咱们的侵蚀鱼雷好用。反巨神兵剂量小了没用，剂量大了又容易打不着，在咱们手上恐怕会和鸡肋差不多。”
　　“那就先留着当技术储备好了，除了这些还有其他情况吗？”
　　“再就没什么了。对了、提督，我可以从你身上采集一点点体液样本吗？我这边有一些试验会需要用到。”
　　故意露出一副纯良无害的小天使表情，托尔双手合十，然后略有深意的看了一眼旁边的红菱，对方顿时意识到托尔所说的是什么试验，急忙上前一步帮腔。赵舰看了看这一大一小，敏锐的察觉了有猫腻在里面。


第502章 难以信任
　　“试验？什么试验？”
　　冷不丁的听到托尔要抽自己的“体液”，直觉告诉赵舰，眼前的这个小不点儿有什么在瞒着自己，而且还拉了红菱跟着下水。虽然赵舰知道她们应该都不会害自己，但这种被蒙在鼓里的感觉却一点都不好。
　　“托尔，你该不会是在背着我瞎搞吧？”
　　“怎么会？提督大人您看我这纯洁善良的眼神……”
　　“哈！就你还纯洁善良……老实交代！又想搞什么鬼？”
　　面对赵舰的质问，托尔一时有些语塞。
　　这项研究因为目标是要使舰娘受孕，如果将来实验成功，将无可避免的会对舰队造成不利影响，甚至是削弱战斗力。因此一旦让赵舰知道了这项研究的存在，对方十之八九会叫停。
　　但这个问题不是托尔想不明白，而她却经不住成功的诱惑！
　　这个世界曾几何时一度是能量种族的天下，落后的有机种族只是他们饲养的宠物而已。但风水轮流转，如今的世道却正好相反。
　　那些从大灭绝时代残存下来的巨神兵和天女，虽然一个个都被人类当姑奶奶一样供起来。但看似超然于世，实则毫无未来可言。托尔希望借助赵舰身上的奇迹，让整个族群能从当前这个绝望的轮回中挣脱出来。
　　想了这么多冠冕堂皇的理由，托尔在心里毅然决定……卖队友！
　　“提督，其实……这项研究是红菱她拜托我做的。”
　　“哎！？你……”
　　见托尔抬手就把“锅”甩给自己，红菱顿时傻了眼！而没等她开口向满脸疑惑的赵舰做出解释，托尔就飞到赵舰耳边，一脸贼兮兮的说道。
　　“提督，您最近在那方面……是不是有点力不从心了？”
　　“你丫几个意思！？”
　　冷不丁的被人说“力不从心”，赵舰就和大多数爱面子的男人一样，脸色骤然为之一变。但他心里其实也清楚，对方所说的问题的确存在。
　　现年刚满20周岁的赵舰，正值自己人生中最鲜嫩“多汁”的时候。身边的妹子虽然不少，但他在这方面的时间规划其实非常合理，再加上平时的锻炼和营养两方面都没落下，所以身体状况一直不错。
　　可惜自打夏薇尔来了星堡之后，这一切就都变了……
　　“提督，您就别硬撑了！夏薇尔她能恢复的这么快，谁的功劳最大，我们这些明白人都清楚。红菱她也是为了您好，才来拜托我开发一些有针对性的补品，但我寻思着光补肯定治标不治本，干脆帮您整体强化一下算了。”
　　“小菱，真是她说的这个样子？”
　　“呃……是的！的确是这样没错。”
　　“那你们为什么不早说呢！？”
　　“……”×2
　　在说清楚了原委之后，赵舰痛痛快快的让托尔在自己胳膊上抽了50cc，小不点儿扛着针管笑眯眯的拿去搞“研究”了。但就在红菱刚暗暗的松了一口气，正处理公务的赵舰却突然头也不抬的说了一句，让她刚放下的心瞬间又提到了嗓子眼。
　　“红菱，你和那小家伙都没说实话吧？”
　　“少爷，我……”
　　“好啦！不用特意跟我解释什么。虽然我还不清楚你们打算瞒着我偷偷搞些什么鬼名堂，但有一点我很确定……你们都是我最信赖的人。”
　　没有凡事都刨根问底，赵舰并不打算成为像曹操那样多疑的领导，但在火星这边，美国总统罗斯福此刻却不得不怀疑自己身边的每一个人。
　　珍珠港事件爆发三个月后，一份秘密的调查报告被送到白宫的总统办公室，罗斯福看完这份报告，脸上露出了自珍珠港遇袭以来最严峻的神情。
　　三个月前，美国遭遇了自己最耻辱的日子。军方原以为日军会在偷袭得手后，很快发动对火星本土的全面作战。为此紧急启动了“红色预案”，让大西洋舰队火速升空，同时陆军进入一级战备状态。
　　但他们足足紧张了一个礼拜，预想中的大举入侵都没有发生。美国人做梦都不会想到，日本人会因为谨慎过头，而没有为后续行动做准备。对方打完了偷袭就回老家庆功去了，压根没考虑过要扩大战果。
　　但即便如此，已经收到德日意三国宣战的美利坚也不敢有丝毫大意。他们利用这段难得的喘息时机，国家开始拼命的向战时体质转变，无论政府、军队还是民间人士，全国各界都忙到不可开交。
　　以至于在珍珠港覆灭了整整两个月后，美国才第一次派出清理人员，去珍珠港内部收集那些遗弃军舰的神核跟死难者的遗骸。结果他们发现，包括夏薇尔那块超级神核在内，星堡内所有沉没船只的神核，只要是当初撤退时没来得及带走的，全都不翼而飞了！
　　另外随队一同前往珍珠港的军方调查人员还发现，在夏薇尔的天空大殿内，有两种销毁液留下的痕迹。其中一种自然是日本人的，而另一种却是美军的自用品牌。
　　为此调查人员大胆猜测，夏薇尔可能在遇袭后受到了“二次伤害”。日本人的攻击仅仅是重创了对方，随后有美国人趁机对其补刀。从事发当时的行动记录看，唯一的嫌疑人就是当时登上天空大殿的NSA特别部队。
　　但这支部队的18名成员现在已经一个都找不到了，他们在年初不到一个月内，有17人接连死于“意外”，唯一不确定生死的成员也是下落不明。但看似是死无对证的情况，罗斯福却很清楚幕后黑手是谁。
　　“那些该死的家伙，他们越来越无所顾忌了。”
　　愤恨的在心里咒骂了一声，罗斯福将看完的报告交给秘书，让他当着自己的面用火烧掉。这时总统办公室的大门被敲响，一名佩戴上将军衔的海军将领从门外走了进来，罗斯福在看到对方后，表情略微舒展了一些。
　　他伸手朝对方示意了一下，然后郑重而严肃的说道。
　　“坐吧！威廉，跟我谈谈你对日本和碎星区的看法……”


第503章 敌人的敌人
　　现年56岁的切斯特·威廉·尼米兹，是美国海军最新晋升的一员上将，但这次升官对于尼米兹本人来说却一点都不轻松。因为伴随将星一起下来的，还有一份艰难的任务——出任太平洋舰队司令官，并抵挡日军至少一年时间！
　　如果换了是将全盛时期的太平洋舰队交给尼米兹，这个任务顶多就是有些难度。但众所周知，太平洋舰队已经在珍珠港事件中遭受了前所未有的重创，舰队主力几乎全灭，实力为之大损。
　　但即便早就知道情况如此严峻，尼米兹还是毅然接受了这项任务。
　　尼米兹在接任司令官后，清点了一下“家底”发现，自己手头就只剩下5艘大型航母和一票重巡可以拿来暂时充当主力。无论质量还是数量，这些都不足以单独和日本联合舰队相抗衡。
　　为此尼米兹一度希望从大西洋舰队先借一些主力舰过来应急，但为了防备同样向美国宣战的德国和意大利，大西洋舰队所要面对的压力并不比这边的要轻，根本没有多余的战力接济尼米兹。
　　尼米兹得到的唯一好消息，大概就是日本人的大意了！
　　他们没有像德国攻打法国那样一鼓作气的干到底，白白给了美国一段难得的喘息时间。另外美军储存在珍珠港内的几百万吨重油全都安然无恙，弄出来也不费什么事儿，舰队至少不用为燃料问题发愁。
　　事实上总统罗斯福也知道，光靠被打残的太平洋舰队，很难阻挡的了如狼似虎的日本联合舰队，不能让尼米兹为无米之炊。所以他特意召见了对方来白宫，就是希望当面听听他的想法，看能不能提供一些帮助。
　　“将军，我很抱歉，要把这样一个艰难的任务交给你来完成。但我实在找不到比您更合适的人选了。”
　　“总统先生，您不必这样，这是我身为一个军人的荣幸！”
　　“我这次叫你来，就是想听听你的想法，这个仗你准备怎么打？”
　　在罗斯福的询问下，尼米兹将自己的行动计划娓娓道来。
　　首先是要尽快的重振军民士气，目前民众大多是空有一腔愤怒，却对胜利看不到任何希望。如果任由这种悲观情绪继续滋生下去，到时候不用日本人来打，美国怕是就要自己先垮了。
　　在这一点上。尼米兹的想法和罗斯福不谋而合。两人都认为报复行动是有必要的，不但能借鼓舞民心士气，还能有效打击敌国的嚣张气焰！一定要让日本人明白，老子就算被你爆了菊，照样能把屎拉你头上！
　　而与报复行动同时进行的，是将防线前推，让舰队在碎星区迎敌。
　　尼米兹认为，以目前太平洋舰队的劣势兵力，在家门口进行太空作战是极为不利的，不但得不到任何主场优势，还会造成对本土的损伤。而如果把作战地点换到碎星区，航母对抗战列舰的胜算也能更大一些。
　　尼米兹打算采取“主动防御”的策略。除了要将舰队前推外，还要把美国在碎星区的几处矿点都要塞化，进驻陆战队把守。这些要塞可以有效吸引日军的注意力，让对方在上面花费兵力和时间。舰队则可趁机在敌人背后下手。
　　罗斯福听完后眉头不由得为之一皱，他明白这其实是“弃子战术”，那些要塞和里面的陆战队都是用来吸引日军的诱饵。但罗斯福却并没有反对尼米兹这么做，因为这些人的牺牲，会为美国争取到最宝贵的时间。
　　“将军，你的作战计划我大体明白了，但这应该还不够吧？”
　　“的确是不够！光靠这种程度的阻碍，还不足以完全拖住日军的步伐，所以除了战术上的应用，我们还需要在外交上做努力。”
　　听到尼米兹提“外交努力”，罗斯福当即轻笑着宽慰对方。
　　“将军，这个不劳你操心，我们的外交官们已经在行动了。”
　　“但是总统先生，您不觉得我们的外交部正在做一些无用功吗？他们现在正在试图争取的对象，多数都是一些缺乏海军力量的小国，大国也只在唐英这两个国家身上下工夫，这显然是搞错了方向！”
　　“可目前在国际上，也就这两个国家还有实力左右战局了。”
　　“话虽如此，但这两个国家我们一时半会儿都指望不上！英国人已经是自身难保，他们眼下比我们更需要帮助。而唐国，那些狡猾的东方人就算真的有心帮忙，也绝对不会现在出手。他们会耐心的等到我们山穷水尽的那一天，才带着一堆苛刻的不平等条件出现。”
　　“那依将军你的意思，我们应该去找谁呢？”
　　“苏联人，还有那些碎星区的地方武装！”
　　尼米兹言简意赅的答道，但他的话却让罗斯福有些犯难。因为自苏联这个国家自成立起，就一直和欧美列强不对付，美国也没少掺和那些打压毛子的勾当。所以就算他们现在肯放下架子去求斯大林，对方怕是也不会同意。
　　而最主要的是，苏联的海军底子太薄，光是德国部署在土卫六上的那只驻守舰队就能压的红海军不敢乱动，指望他们牵制日军根本行不通。
　　至于那些盘踞在碎星区的所谓“地方武装”，罗斯福始终认为他们背后的主子应该就是那个东方的LOLI女皇。如果连唐国都求不动，那求这些下人就更不可能了，但尼米兹却不这么认为。
　　“总统先生，以合众国如今的处境，我们已经没有挑拣盟友的那份余颖了！眼下不论是地方军阀还是共产主义者，只要他们能跟纳粹作战，我们就应该和他们结盟，哪怕这只是暂时的权宜之计！”
　　“可两个也帮不上咱们吧？”
　　“苏联的确一时半会儿还不排不上用场，但如果他们能稍微动一动，至少可以起到不错的牵制作用。而碎星区的那些地方军阀，据我所知，他们可是比我们更早和日军发生冲突，甚至还和德国、意大利也交过手。敌人的敌人就是朋友，也许我们现在已经是盟友了也说不定。”


第504章 整军备战
　　因为生存环境的极端恶劣，苏联一直都有向内进军的野心！
　　美国的情报机构曾预测过，一旦土星进入严酷的长冬期，将会有超过2000万的苏联人因为无法生活在热区而被活活冻死。如果斯大林不想让自己的国家陷入内战，就肯定会通过发动对外战争来转移国内矛盾。到时候就算失败，也能借机消耗掉这些过剩人口。
　　而随着苏联来工业体系这些年的日趋完善，红海军的装备情况也有了大幅改观。早在苏联刚刚完成第一个五年计划的时候，他们就曾计划过要建造一种排水量在六万吨以上、装备四座三联装16英寸主炮的超级战列舰，这份大建计划一度被各国嘲笑为“斯大林的妄想”。
　　但也许大力真的能出奇迹，苏联硬是靠“先开工、后设计”这种毛子式的乱来，真的于四年前在土星开工建造了这么一种庞然大物。
　　目前光是确定在建的就有三艘，虽然建造过程中各种问题层出不穷，但靠着先后从意大利和唐国那里取得的舰船技术，整体进度还算顺利。一旦这种新式战列舰完工，苏联将彻底扭转自己所处的不利地位。
　　尼米兹承认，从长远利益来看，一个强大的苏联绝对会成为另一个不亚于纳粹德国的重大威胁。但如果他们现在不能打败希特勒，美国也许就要撑不到苏联成为祸患的那一天了。
　　所以权宜之下，尼米兹建议罗斯福暂时放下对苏联的成见，团结一切可以团结的力量共同对抗纳粹。而且想要拉拢苏联抗德也并不需要低三下四的去求斯大林，他们只需要像唐国那样为苏联提供一些舰船技术即可。
　　以斯大林的性格，对方不可能坐视希特勒将手伸到自己的“裤裆里”恣意妄为。一旦他们有了足够的实力，苏德两国在土星星域的和平相处也就要走到尽头了，美国对此自然是乐见其成。
　　不过罗斯福虽然理解了尼米兹在苏联问题上的见解，但对于那支盘踞在碎星区的所谓“地方武装”。他还是怀有一定的顾虑。因此罗斯福建议尼米兹到达碎星区后，先不要急着和对方接触，多观察一段时间再做决定。
　　就这样，尼米兹的“前进防御”策略得到了来自总统罗斯福的支持，尼米兹本人也做好了率领太平洋舰队在碎星区和鬼子死磕到底的觉悟。而与此同时的另一边，星堡方面同样在为对日作战做着准备。
　　赵舰出于一种战略上的平衡考虑，决定主动牵制日军注意力，帮美军分担一部分压力。不论对方和破碎拂晓有多么千丝万缕的联系，至少他们现在是站在反法西斯阵营这边，还不能让他们就这样垮掉。
　　而且自珍珠港事件开始，赵舰就已经渐渐的意识到，美国政府可能和破碎拂晓并不对付。那个组织近期的这一系列所为，都严重损害了美国的国家利益，这种胳膊肘往外拐的举动怎么看都不像是一家人。
　　不过赵舰手上的舰队看似兵强马壮，但实际上的短板却并不少。除了主力舰的规模十分充裕外，其他舰种的数量都存在着明显不足，这让星堡舰队给人以一种“头重脚轻”的不协调感。
　　舰队目前比较缺乏的舰种包括巡洋舰、潜水艇和专业反潜舰这三种。
　　巡洋舰不用说了，一直就是3重2轻，妲莲没少找赵舰要求增员。潜艇则是为了支援法国本土的抵抗组织。目前全员都在送快递，一个个累的跟咸鱼似得，赵舰都不好意思再给这些幼女安排作战任务了。
　　至于专业反潜舰，依旧是小喵波在独自挑大梁。像那种搜索范围比较大的反潜任务。光靠她一个根本忙不过来。
　　就像上次的星堡攻防战那样，赵舰临时调派了喵波前去搜索异形舰队的领头舰。但喵波带着两个小伙伴绕星堡转了老大一圈，都没能找到敌军潜艇的踪迹，最后无功而返，小家伙一回来就自责的哭了起来。
　　如果将来和日军作战，这必将会成为一个巨大的安全隐患。所以赵舰认为眼下的当务之急，是尽快扩充星堡舰队的二线部队。
　　正好他们之前去珍珠港捞夏薇尔的时候，顺手牵羊了一些美军没来得及带走的神核。其中比较有价值的也就是亚利桑那号和内达华号这两块。赵舰在将两块都修复后，决定将内达华号的神核上贡给女皇陛下，看能不能从国内换一些万吨级别的回来，他这边扩建巡洋编队用得上。
　　当然！等国内回复的这段时间，赵舰自己也没闲着，托尔刚刚完成了标准III型大型驱逐舰的设计，并造了两艘样舰出来做测试。
　　这种新式驱逐舰的标准排水量高达3000吨，舰长133米、宽15.6米，最高航速37宇宙节，续航能力不输巡洋舰。再加上体型较之另外两种大了一整圈，隐隐的有一种“小轻巡”的感觉。
　　而在火力上，标准III的舰炮也和I型医院，都是3座双联装的135mm速射舰炮，但却在船体中部布置了16枚垂发式的制导型侵蚀鱼雷，防空武器也换成了8座革命性的“密集阵”，赵舰把自动AI用到了这种武器上。
　　可以说这种驱逐舰在外观和装备上，都已经颇具了十分明显的导弹驱逐舰风格。但出于一种情怀，赵舰依旧管垂发的那些叫“鱼雷”。
　　这就好像另一个时空下，某个以方位命名的公司，敢睁着眼睛把射程480公里、可以精确制导的玩意儿叫火箭弹一样不要face！
　　两艘样船造好后，赵舰将星堡上一直赋闲的滨风和矶风都叫了过来，让她们俩来测试这种新船的性能。但这两个熊孩子竟然不识货，嫌弃这种新船不如她们之前的阳炎级好看（船体偏胖），不知死活的好一顿挑拣。
　　最后赵舰冷着一张脸，一把搂住两个妹子的肩膀，在她们耳边恶狠狠的威胁道。
　　“你们两个都给我听清楚了，我才是你们的提督，想要在星堡过安生日子，就得老老实实的服从本大爷的命令。今天我把话放这儿了，丫的谁敢不上船，等晚上我就上了谁！”


第505章 东京空袭
　　慑服于赵舰这个鬼畜提督的淫威，已经被吓到脸色发白的滨风和矶风，都很明智的闭上了嘴，然后乖乖去接收那两艘她们并不喜欢的船体。
　　对于赵舰这个新主子，有关对方和主力舰大姐姐们之间的那些艳事，俩人早已经从舰队的其他同僚那里了解到了一些。在这个没有宪兵的地方，提督在整个“镇守府”里就是彻头彻尾的大独裁者。
　　无论是有着一对好胸的滨风，还是有着一双好腿的矶风，在这里的处境都是各种意义上的不妙。再加上她们的相貌不像一般驱逐舰那么幼齿，赵舰对她们下手的可能性就更高了。
　　不过两人在把舰体开出去溜了一圈后发现，这种新船的手感比阳炎级好的不是一星半点儿。武器配置方面就更不用说了，托尔开发的第三代驱逐舰舰炮，除了口径和倍径没变外，威力、射速、精度都有了大幅提升。
　　滨风和矶风在试炮时，仅凭单舰全速射击就能打出一个驱逐舰分队的火力投送密度。有这种丧心病狂的射速，就算正面撸翻一艘日军的长良级轻巡洋舰应该都不是什么难事。
　　新驱逐舰的测试结束后，两艘船体被顺势分配给滨风和矶风，然后编入星堡游击舰队，给金刚和鬼姬这两位战巡大姐当跟班。
　　值得一提的是，在挑选各自的僚舰时，金刚抢先一步要走了矶风，出手之快甚至都没给鬼姬多少反应的时间。而旁边的赵舰只用了一眼就秒懂了金刚不挑滨风的理由，露出一脸贱兮兮的偷笑表情。
　　日军进攻星堡结束后的第三周，赵舰派出起一支由12艘作战舰艇组成的进攻部队，对日军布置在二号星门附近的几处哨戒据点发动攻击。既然已经决定了要为美军分担一部分压力，赵舰便打算趁着日军主力舰队后撤进行休整的这段真空期，主动出击拉一波仇恨。
　　这些部署在小行星上的据点因为只负责警戒任务，所以兵力普遍都很薄弱，一般由2艘巡逻炮艇和一个小队的步兵驻守。攻击舰队仅用1天就彻底扫平了日军在这一带的全部据点，让日军在得知后感到大为光火。
　　但很快，另一件足以震动整个日本的大事件在东京发生了！
　　自尼米兹上将接手太平洋舰队后，对方便将“回敬日本”的重要性放到本土防御前面。美国海陆两军的精英也齐聚一堂，共同为行动出谋划策。
　　起先他们的打算是组织一队快速舰队突袭木卫三，在近地轨道对日本本土进行炮击。但来自陆航部队的杜立特上校却认为，光凭这种“小孩隔着篱笆扔石头”一样的攻击，还不足以起到振奋国民士气的作用。
　　他们应该用一种更加“爷们儿”的方式来回敬日本人的不宣而战。
　　最后几经商议，尼米兹同意了杜立特那近乎疯狂的想法——用一队轰炸机突入土卫三大气层，以便更加精确的轰炸东京！
　　为了这次报复行动，美军准备了16架B-25中型轰炸机，并特制了一批10吨级的分身晶块，纽约市甚至因此而全城停电一天。
　　本来美军出于谨慎考虑，准备用大型货轮充当轰炸机的母舰，毕竟在太空环境下释放飞机比在大气层内简单的多，有没有甲板都不差。
　　但很快军方就意识到，轰炸机的晶块与母舰之间有距离限制，在杜立特率队空袭东京期间，母舰必须在近地轨道上待命。如果这个时候被日军舰队发现，货轮的生存能力根本不够看。于是这些轰炸机便被配属给了大黄蜂号航空母舰，将至关重要的母舰一职交由该舰负责。
　　4月18日报复行动开始的当天，大黄蜂号在二姐企业号的保护下穿过二号星门抵达碎星区。但预想中的战斗却并没有发生，因为就在几天前，星堡的舰队刚刚清理过这一带的日军据点。
　　仿佛冥冥之中自有天意，赵舰的无心插柳，帮了美军一个大忙！
　　随后这支复仇舰队在未惊动日军的情况下，顺利抵达土卫三门前。16架B-25被大黄蜂号利用太空环境，像运输机空投伞兵一样，一个接一个的顺势甩到身后，让飞机在半空中发动引擎。随后这些轰炸机一头扎进大气层，向着毫无防备的第二东京市飞去。
　　自以为已经打垮了美国海军一半战斗力的日军大本营，压根儿没想到对方会给自己来这手。当这16架轰炸机飞抵东京上空时，地面上的绝大多数平民都还以为这是自家的飞机在搞什么庆祝活动。
　　只有少部分识货的人看出来这是美国飞机，并为此而大声惊呼。但周围根本没人愿意相信他们所说的“胡话”，直到这些轰炸机开始投弹为止！
　　实打实的讲，16架中型轰炸机的载弹量并不多，杜立特上校虽然带领编队将炸弹都投在了重要的工业区，但也仅仅只炸毁了一小部分。但在战略意义上，杜立特中队的疯狂壮举足以为美国低落士气注入一支强心剂。
　　但可惜的是，这些轰炸机在投弹结束后，命运并没有像他们在另一个时空下那么幸运。留守的日军舰队在他们返航前，就发现了徘徊在近地轨道上的大黄蜂号。
　　为了保全更加重要的航母，杜立特上校毅然放弃了返航，让大黄蜂号不要管他们自己先走。随后这支轰炸机编队飞往东京市区，杜立特准备开着轰炸机去日本天皇的家里蹭顿饭。但他们的行动很快被日军察觉，没等飞到皇宫就被蜂拥而至的零战全打了下来。杜立特的飞机最后坠落在距离皇宫仅400米远的一条河道里，杜立特本人生死未卜！
　　这次疯狂的自杀式袭击，犹如一击响亮的耳光，打的所有日本人都是振聋发聩。海军司令长官山本五十六为此亲自向天皇请罪，并带了一把胁差做好了切腹的心理准备。好在东条英机明白现在还不是排除异己的时候，所以难得的为山本在裕仁面前美言了几句，总算了保住了对方的那条命。
　　但作为将功补过的代价，海军必须要在六月陆军进攻美国本土前，不惜一切代价扫平前进道路上的一切障碍！


第506章 君命难违
　　杜立特空袭对于日本上下造成的震动之大，就如同是一场席卷全国的大风暴，民间人士再一次发挥了他们善于添乱的本事。一些有陆军背景的报社媒体公开质疑海军的防卫策略，借民意向他们施加压力。
　　海军在无奈之下，只得迫于各界压力将自己的作战计划大幅提起。这直接导致翔鹤号的维修和瑞鹤号的飞行员补充都无法赶在行动前完成。毕竟IJN的没有星堡那么变态的维修能力，飞行员也无法用自动AI代替。
　　山本五十六身为一员沙场老将，自然清楚准备不足会对战局带来多么不利的影响，但奈何君命难违，事已至此也就只能让舰队硬着头皮上了。
　　看了看作战排程，山本发现留给他们的时间非常有限。刨除六月份对美作战的准备用时，他们最多能挤出两个礼拜去啃掉碎星区的那块硬骨头。
　　山本在办公室里苦思冥想了两天两夜，最后办法没想出来，自己的郁闷到是给想通了。去他娘的作战计划、去他奶奶的准备时间，有这功夫琢磨这些注定不可能解决的问题，还不如回家陪老婆孩子吃顿团圆饭呢！
　　于是乎，抱着“车到山前必有路”的光棍思想，山本五十六脱了军装换上便服，在海军省卫兵错愕的目光中，哼着小曲回家去了。结果山本刚一到家，就看见自己女儿正子也回来了。
　　父女俩在家门口不期而遇，两人先是一愣，然后就都笑了。
　　自从正子被山本送进了江田岛海军学校，山本一家人已经很少有像现在这样整整齐齐的时候了。为此山本夫人亲自下厨准备张罗一桌拿手好菜，而山本五十六在高兴之余，也不免要关怀一下女儿的近况。
　　算算年纪，正子今年眼看着就快要21了，这个年纪的日本姑娘大多已经结婚，有的可能连孩子都有了。但山本五十六也清楚，正子的身上有皇室婚约，除非天皇陛下主动提出退婚，否则正子就不可以找新男朋友。
　　这也是山本一直以来，在心里感到很恼火的一个问题。了解内情的人都知道，裕仁并不喜欢正子，两人见面也多是派影武者敷衍了事，这对女方来说是一种很失礼的行为，但山本家却不能向天皇抱怨。
　　山本五十六一开始希望能将这门婚事先拖着，等拖到裕仁不耐烦了，好让对方能主动解除婚约。到时候山本家的名誉受点损，总好过葬送自己女儿一辈子的幸福。但随着时间的推移，山本发现自己有点小看裕仁了。
　　一直以来，裕仁给周遭近臣的印象就是急脾气，无论做什么事情都想一蹴而就，但在和正子的婚约问题，对方却少有的“耐心”了一次。
　　裕仁不喜欢正子，这个中二天皇一边死活不肯对婚约放手，一边同时勾搭着好几个五摄家的名门小姐，各种花边绯闻已经屡见不鲜。
　　甚至去年的时候就有传言，裕仁连私生子都有了，也答应要迎娶孩子的母亲为帝国皇妃，但婚事必须等到将来战争结束再举行。名义上是为了国家社稷，但其实就是裕仁想再多恶心山本家几年。
　　这些破事山本看的很明白，正子心里也同样清楚，不过既然是难得的一家人团聚，父女俩都很默契的没有在家人门前谈这些不开心的事。
　　“父亲，我听平贺老师说，军部想加快武藏号的建造进度，好让其和刚入役的大和号一起参加下次的对美作战，前线的战事有这么紧急吗？”
　　“正子，在家就不要谈论这些公务事了，这几年你回家的次数比为父我的都还要少，你母亲和弟弟妹妹他们都很想你。咱们还是聊点开心的吧！要不要和为父我打个赌，你母亲今天的主菜一定是金枪鱼刺身。”
　　“……父亲，我买的是一条鮟鱧鱼。”
　　“呃……”
　　黄昏时分，山本家的饭厅里飘起了鮟鱧鱼锅的香气，但就在山本五十六准备带头动筷子的时候，家里的门铃却突然响了。
　　年纪最小的妹妹急忙起身跑去开门迎接，很快就领了两个漂亮的大姐姐进来。正子抬头一看，竟然是赤城和加贺这两位舰娘。两人正值战前最近一个轮休，便带了礼物跑来探望老长官一家。
　　而山本太太一看到赤城，原本柔和的目光顿时变的犀利起来，一只手不自觉的扣住了饭锅，另一只手则握紧了饭铲。
　　在一航战的飞行员中，有一句带有威胁性质的常用玩笑话，叫“信不信我让赤城小姐去你家蹭饭”。当年山本五十六出任赤城号的舰长时，山本太太就有幸领教过一次这句玩笑话一旦成真后的恐怖。
　　见山本太太如临大敌的紧张样，加贺急忙解释道。
　　“山本太太，我们在镇守府吃过晚饭了。”
　　抛开饭量问题不谈，山本一家都不讨厌一航战的两位舰娘，正子在很小的时候就见过她们，彼此可以说是老朋友了。两人的到来，也让原本就很热闹的山本家，又平添了一份欢乐的氛围。
　　晚饭过后，山本太太笑吟吟的独揽了收拾碗筷的工作，山本五十六则和正子、加贺坐在门廊边，看赤城和小孩子们在院子里抓萤火虫。这时加贺放下手上的茶杯，突然问向了一旁的山本五十六。
　　“山本将军，mi作战要提前到五月初，这是真的吗？”
　　“加贺，军部还没做最后决定呢。如果你是为了打听内幕消息才拉着赤城跑来我家串门的话，那么恕我无可奉告。”
　　“太乱来了！明明是关乎整个国家命运的战争，每一步都应该谨小慎微才行，怎么能为了天皇一时的气愤，就自己打乱步调呢？”
　　平时说话语气淡定简洁的加贺，少见的表现出了焦急的情绪。她也是昨天才从参谋部那里听到有关作战时间要提前的传闻，所以才特意趁着休假跑来山本五十六家里打探消息。
　　从山本那种故意避而不谈的态度，加贺就已经明白传言是真的了！
　　“将军，如果真的将作战提前到五月，我们会有三成以上的舰队无法参与行动，完全的准备更是无从谈起。这可是一招棋错、满盘皆输啊！”
　　“加贺，有些时候……命令的确有可能是错误的，但我们身为一个皇国军人，执行命令这个行动本身是肯定不会有错的。”
　　加贺并不认为自己都懂的道理，山本五十六会不懂。但当她看到对方眼神中饱含的无奈时，她却突然发现不懂的人其实是她自己。
　　舰娘虽然和人类一样拥有独立的自我意识和情感，但在很多时候她们还是显得过于单纯。人类社会的险恶与复杂，仅凭她们脑内那速成的知识库，想要完全理解，不但需要时间、更需要相应的天赋。
　　别看加贺在海军服役已经快有13个年头了，但相对单调的军旅生活，并没有让她的人生阅历增加多少城府。就像日本海陆两军之间的纷争，她只知道双方互相看不顺眼，却不知道这种现象背后的原因是什么。
　　沉默了半晌，加贺默默的又端起茶杯抿了一口，没有继续再问下去。山本五十六也全当刚才什么都没有发生过，只有正子满脸的复杂。
　　这时正在陪小孩玩耍的赤城注意到，不远处正有两名海军军官朝这边走来，对方到了门口后，在山本的示意下进来，在对方耳边低语了两句。山本不由得面色一凛，急忙向对方追问道。
　　“人都在什么地方？”
　　“都在特高课手上，东条首相准备用他们弄个大新闻！”


第507章 拯救杜立特
　　东京空袭事件中，美军的16架B-25轰炸机虽然最终被日本的零式战机悉数击落，但依旧有包括杜立特上校在内的8名机组成员得以幸存。
　　本来杜立特上校在返航无望的情况下，是打算驾机去撞日本皇宫的，但却因为座机的两个引擎相继被毁，最终只得迫降在距离目标仅几百米远的一条河道里，杜立特本人则在着陆时陷入昏迷。
　　等杜立特再醒过来的时候，他发现自己被五花大绑在一张病床上了，嘴里还含着一大团纱布。周围有两个穿着白大褂的日本军医在缝合他大腿上的伤口。对方不但没用麻药，而且手法也很粗暴，杜立特可以说就是被活活疼醒过来的。
　　这些美军幸存者目前都处在日本陆军的控制之下，被吓出一身冷汗、甚至还有点尿的裕仁，下令马上处决这些大胆狂徒。但东条英机却出面暂时保下了他们，他准备利用这些美军俘虏来搞一个“法庭秀”。
　　东条英机认为，如果只是草草的将这些俘虏处决，的确是能让天皇出一口恶气，可同样受到惊吓的普通老百姓却得不到心理上的安抚。
　　如果将这些俘虏以“战犯”的身份押上日本的军事法庭，用一种很正规的方式审判定罪，最后在万民的欢呼中公开枪决。那政府不但可以平息这次袭击造成的民怨，还能顺势提升自己的威望，达到一举两得的效果！
　　所以托了东条英机这些鬼主意的福，8名美军俘虏暂时保住了性命，甚至东条英机还特别叮嘱看押人员，不得对这些俘虏做太过激的行动，务必要保证他们能有一个“好卖相”出现在法庭上。
　　审判预计会在一周后进行，日本政府不但提前通过媒体造势，甚至还找来了给西乡盛元派电影的那家公司，让他们负责拍摄这次审判的经过。这部所谓的纪实影片还没开始拍，就已经预订要在日本全国进行公映了。
　　日本政府自信的认为，这些俘虏在他们手上肯定是插翅难飞，自己想怎么玩就这么玩，远在几千万公里之外的美国人根本无计可施。但殊不知打从他们刚刚放出要进行审判的消息，就已经有人开始策划营救行动。
　　赵舰得知东京空袭，是在大黄蜂号刚刚穿过星门的时候，当看到那艘满载着轰炸机的航母出现在碎星区时，他就已经知道了美国人的打算。现在听到杜立特中队还有幸存者在生，赵舰便打起了出手相救的主意。
　　而好死不死的，东条英机找来的电影公司背后还是代理人在操控。戴老板在得知赵舰打算救人后，第二天就把有关看押地点的详细情报打包发了过来。对方甚至附信表现，如果赵舰嫌麻烦，他们还可以代劳。
　　有了充足的情报支援，狄瑞很快便拿出一份可行的营救计划，而整个行动唯一的难点，就是在救出人质后的撤离部分。
　　根据戴老板提供的情报，看押美军俘虏的地方，隶属于日军近卫师团的军管监狱，除了本身戒备森严外，流动的巡查人员每隔两个小时就会过来查看一次，这是看押美军俘虏期间东条英机特意增设的临时制度。
　　也就是说，哪怕赵舰他们的营救行动再完美，也注定会在两个小时内被发现。想在这么短的时间内神不知鬼不觉的把人转移出去，难度非常大。不过这个问题显然难不倒赵舰他们！
　　4月26日，距离“审判日”还有3天，这一天是木卫三的全夜时期，木星巨大的阴影会让这颗可居住卫星陷入长达37个小时之久的黑夜。人们不得不在一片漆黑中醒来，然后按照正常的作息时间生活。
　　每当这个时候，那些从地球移民过来的日本人都会怀念当初生活在地球上的日子，然后忍不住抱怨自己这么强大的国家，为什么就不能拥有一颗行星级的殖民地，部分人甚至会向木星投去怨恨的目光。
　　而在这一片黑暗之中，赵舰再次一光临了东京街头。
　　借助路灯的光亮，赵舰看了看手表，时间是当地的下午一点整，换了是在六大行星上面，现在应该是日头最足的正当午，但木卫三这会儿却仿佛是在深夜当中。赵舰抬头往天上一望，黑乎乎的连个星星都看不见。
　　顺着街道路牌，赵舰孤身一人来到东京城南的一处中华茶楼内，这里平时一般都是日本风雅人士经常光顾的高档场所，但受了长夜的影响，此时茶楼里只有稀稀拉拉的几个顾客，到是门童的热情依旧。
　　赵舰一进门，对方就笑容满脸的迎了上来。
　　“客官您好，请问几位？”
　　“有预约的，我是戴老板的常客。”
　　“哦！那您楼上请！”
　　听到“戴老板的常客”这句暗语，门童不动声色的将赵舰领到三楼一处包间门前，然后闪身去了楼梯口把风。而赵舰推门一进包间，就看到许久未见的戴笠正坐在屋里，双方见面不由得相视一笑。
　　“好久不见了，戴老板。”
　　“的确是好久了，你小子当初跑的那么干脆，坑的我是不轻啊！”
　　“哎呦！我这不专程来给您赔礼道歉了吗？”
　　“滚！少跟老子扯淡！”
　　笑骂了赵舰两句，戴笠示意对方坐下，然后亲手道上一杯热茶。赵舰拿起来不疑有他，直接就抿了两口。戴老板见对方如此信任自己，心里大为欣慰，但紧接着赵舰的下一句话，就让他又认清了对方瘪犊子的本质。
　　“我说戴老板，您准备这什么破茶啊？我等一会儿可是要在您这儿招待妹子的，就这破玩意儿，我好意思让人家往嘴里喝吗？”
　　“哎呦卧槽你……”
　　抬手看了看手表，赵舰见约好的时间就要快到了，便催促戴笠赶紧回避一下。对方鄙视的朝他竖起一根中指，然后闪身钻进包间后面的暗门。这时包间门口响起了敲门声，门童在外面轻声报道。
　　“客人，您约的朋友到了！”


第508章 白夜行动
　　赵舰上一次来日本的时候，多灾多难的东京发生了怪兽袭城事件。在那次行动中，赵舰为了救裕美第一次暴露了自己的身份，但裕美并没有因为赵舰是别国来的特工，就跟他恩断义绝。
　　正所谓“情人眼里出西施”，裕美对赵舰的好感，让她在心里不自觉的去美化对方的一切行为。再加上当时的确是赵舰的人干掉了怪兽，而事后裕美又通过调查了解到背后的真相，自然在立场上愈发的偏向赵舰这边。
　　所以在事隔近半年之后，赵舰再次来到日本，通过西乡盛元将裕美约出来见面，对方几乎是毫不犹豫的就答应了。
　　不过当门童打开包间大门时，赵舰一看到门外的两人，脸上的笑容瞬间就僵住了，躲在暗门后面偷窥的戴老板则幸灾乐祸的在心里暗道。
　　“活该！”
　　只见包间门外，除了一身男装的裕美外，在她身后竟然还站在另外一个赵舰认识的熟人，对方赫然是他中学时的老同学山本正子。两人虽然认识的比裕美要早，但彼此间的联系却没有裕美那么频繁。现在突然来了一次三方聚首，赵舰总有一种山雨欲来的不祥预感。
　　“呃……正子同学你……你怎么也来了？”
　　“这间中华茶楼我也经常光顾，我刚刚在门口碰上了……幸仁君，才知他约了朋友在这里见面，只不过没想到这个朋友竟然是赵君你。”
　　“哈、哈哈，的确是有点巧啊！”
　　尴尬的笑了两下，裕美偷偷向赵舰投去一个歉意的眼神。
　　她这次赴约也和上次一样，是在奶妈的帮助下偷偷从宫里溜出来的。但没曾想刚到茶楼门口就和正子撞了个正着。外面天色黑咕隆咚的，两人直到伸手推门才发现彼此，裕美这个时候再想回避显然是已经来不及了！
　　这让裕美十分庆幸自己出门前听从了奶妈的劝告，没有换上上次那身让赵舰赞不绝口的女装，否则让正子看到她的真面目，还真没办法解释。
　　而正子在撞破裕美私会赵舰后，心里也有那么点怪怪的感觉。这两个男人，一个是她曾经抱有过好感的老同学，一个是她未婚夫的“替身”，现在他们两个突然成了好朋友，而且还偷偷的见面。
　　正子不由得在两人身上来回打量，似乎是在怀疑着什么事情。
　　“你们……该不会……”
　　“不是你想的那样！”×2
　　几乎是异口同声的喊了出来，赵舰发觉正子正在朝着非常不好的方向误解，搞不好连他的性取向都要被对方怀疑。而裕美则是单纯的女孩羞涩，下意识的想要在熟人面前掩饰自己与男朋友之间关系。
　　两人喊完后，全都愣了一下，然后愕然的对视了一眼。这时裕美范了第二个容易让人误解的错误，她竟然羞涩避开了赵舰的目光。白皙的面颊上甚至不自觉的透出一丝诱人的绯红，于是正子的看向两人的目光变的越发怪异，仿佛在说……我已经连“攻受”都看穿了！
　　“该死的，我先喝口茶顺溜一下。”
　　感觉自己可能已经解释不清的赵舰，直接抓起桌上的茶壶，对着壶嘴咕嘟咕嘟喝了大半壶下去。而眼角余光不自觉的瞄了一眼墙上的挂钟，狄瑞率领的营救小组已经在10分钟前开始了行动。
　　而赵舰的任务就是在接下来的几个小时内，让裕美呆在这里，充当茶楼的“保护伞”。因此哪怕要被正子误会是基佬，也必须将约会进行到底。
　　已经豁出去的赵舰，索性重新挂上笑脸，把两个面色迥异的妹子都迎进包间，并让门童去找服务生给他们多上几壶茶水。
　　与此同时的另一边，在看押美军战俘的军管监狱内，杜立特和他的幸存的手下们正在承受几名日军军官的虐待。东条英机虽然叮嘱过不要弄坏了这些战俘的“卖相”，但对于这些精通拷问的恶魔来说，不会留下痕迹的玩法多得是，这并不妨碍他们折磨这些美国人。
　　而且在东条英机预想的“剧本”中，这次审判必须能突出日本人要高美国人一等的优越感。因此在审判的过程中，威严的日本法官是必须的，对自己所犯罪行感到惶恐不安的美国战犯也是必须的！
　　绝对不能让这些美国人在日本的军事法庭上表现出视死如归的大无畏精神，所以为了让杜立特上校和他的部下们能符合东条英机预想中的形象，他们必须在审判开始前就摧毁这些美国战俘的意志力。
　　所以在这几天里，杜立特等人都遭受了难以想象的非人折磨，相继有三人因为扛不住痛苦而选择了屈服，表示愿意在法庭上认罪。另外四人也处在随时可能崩溃的边缘，只有杜立特上校熬了下来。
　　就连特高课的审讯专家都不得不佩服这是一条真正的硬汉，对方在承受了长达5天的折磨后，纵使身形憔悴，但眼神中的坚毅依旧不减分毫。
　　“上校，继续顽抗是没有用的，好好想一想，你那个腐朽的国家真的值得你付出这么多吗？在你承受痛苦的这段时间，美国国内依旧弥漫着堕落的享乐主义。你们那个由瘸子领导的无能政府，只会让国家不断沉沦，任由人民不思进取。想要改变这种糟糕的现状，你们需要新的领袖！伟大的皇军不是侵略者，而是准备去帮助你们人民的救星！”
　　“你屁放够了没有？够了就继续吧。”
　　杜立特憔悴的面容上，露出一个疲惫但却充满嘲讽的笑容，审讯官怒极反笑，拍了拍杜立特的脸蛋，然后狠狠的在一杵对方的软肋。但就在这些审讯专家琢磨着，接下来该用什么方法继续折磨杜立特时，审讯室里那盏亮到能晃瞎人眼的白炽灯毫无预兆的就熄灭了。
　　“该死的，这破灯……”
　　灯光的突然消失，让位于地下的审讯室瞬间陷入一片伸手不见五指的漆黑，屋内其中一名日本军官骂骂咧咧的开门准备叫人。但在审讯室大门打开的瞬间，他察觉到自己正前方有人。
　　没等这名军官做出什么反应，一颗小口径的手枪弹便无声无息的穿透了他的额头。而在他身体倒下的同时，两个黑影从他身边闪过，冲进屋里干净利落的将几名审讯官全部结果。
　　被吊着的杜立特只听到听到几声肉体倒地的闷响，随后一道手电光照到了他的脸上。对方在端详了他几眼后，用英语问道。
　　“杜立特上校，你还好吧？”
　　“你们是什么人？”
　　“我们是来营救你的。”
　　“我的手下……他们也还活着！”
　　“放心吧，我们还有其他队友在救他们。再忍一忍，我们这就带你离开这个鬼地方……”
　　没有惊动地面上的守卫，狄瑞率领的营救小队从事先挖好的地道神不知鬼不觉的钻进了戒备森严的军管监狱。守备这里的日军做梦也不会料到，竟然有人能在一天内，悄无声息的挖出一条长达1000多米的地道。
　　他们先是悄悄的清理掉这一层所有的流动和固定岗哨，然后一举将包括杜立特上校在内的8名美军战俘全部营救出来。整个行动前后没用上5分钟，他们在简单的处理了一下现场后，便顺着地道撤退了。
　　营救行动如预想中的顺利，地道的另一头出口在东京南城郊一处垃圾回收站内，杜立特等人顺着地道来到地表时，简直不敢相信自己竟然还能够获救，那几个之前向日军屈服的战俘都因为羞愧而不敢面对杜立特。但杜立特并没有责怪他们，而是拥抱了他们一下并安慰道。
　　“不用自责，小伙子们，你们做的已经比大多数要勇敢了。”
　　直到这时，逃出生天的美国飞行员才有闲暇仔细打量一番自己的救命恩人，对方那一身科幻感爆棚的黑色战甲，一看就都不是简单角色。杜立特甚至从对方那略显生僻的英语口音判断出对方并不是美国人。
　　果不其然！当狄瑞摘掉面甲露出自己的真面目，他那张黄种人的面孔，顿时让这些美国战俘刚刚放下的心又提到了嗓子眼。
　　“你、你们……”
　　“安心吧！我们不是日本鬼子。”
　　“唐国人？”杜立特疑惑的问道。
　　“算是吧！上校，我们时间非常有限，日军的下一批巡查人员还有一个小时就会再光顾这里，我们必须在日军发觉前，撤到城里的安全屋去。”
　　“怎么撤？我们的面孔一进城就会被发现的。”
　　“这你放心，我们有办法，不过你们得先忍一忍了……”
　　在狄瑞的安排下，杜立特和他的手下们钻进了恶臭难闻的垃圾车里，就算有封闭式的呼吸面罩，坐在一堆黏糊糊的腐烂物中间，也是一种非常恶心的感觉。杜立特在带头钻进去后，笑着跟满脸菜色的手下们说道。
　　“伙计们，别都苦着一张脸，跟鬼子的审讯室比起来，这地方对我来说已经够格叫总统套房了！”


第509章 暗渡陈仓
　　按照赵舰制定的后半段撤离计划，狄瑞在营救得手后，要尽快把杜立特等人送到城内的安全屋内暂避一段时间，等风头过了再离开日本。因为此时的木卫三还在木星的阴影里，而适宜撤离的二号、三号两座星门却都在行星的另一侧。如果现在就急着闪人，潜艇很容易在半路碰上日军巡逻艇！
　　所以赵舰才不远万里跑来日本找裕美喝茶，就是希望能借她当一当“保护伞”，但没想到半路却杀出了正子。这直接导致茶楼包间里现在的气氛异常的诡异，三人坐在一起总有一种说不出的别扭感。
　　正当赵舰准备打破这个僵局，服务生突然送来了一盘茶点，并特意告诉赵舰这是免费送的。赵舰心下会意，见盘子里有八块蛋糕，知道狄瑞他们行动顺利，所有的美军战俘都已安全抵达茶楼地下室。
　　赵舰面上不动声色，但心里却安定了许多。
　　而这时正子冷不丁的问了赵舰一个不太好回答的问题。
　　“赵君，您跟陛下是什么时候成为好朋友的？”
　　“呃……这个嘛，其实我们是……”
　　正子的问题因为涉及到某些内幕，赵舰自然不能把实情告诉对方，只得现编一段比较合理的谎话糊弄过去。但还没等赵舰把编好的段子说出来，就被裕美抢先了一步，而她的回答却让赵舰险些吐出一口老血来。
　　“其实我和赵君是刚交的朋友！”
　　“噗……什、什么交？”
　　裕美的话一出口，正子当场就把刚喝进嘴的碧螺春全都喷了出来，赵舰更是失手捏碎了自己的茶杯。对方刚才这句话因为是用汉语说的，所以这里面蕴含的“歧♂义”可不是一般的大！
　　赵舰甚至明显感觉到，正子连看自己的眼神都变了，两人之间突然多了一道名为“性取向”的隔墙！而裕美则一脸无辜的看着他们，似乎完全没有意识到自己的错误，这也印证了那句老话……恋爱会让女人智商变低。
　　不过就在赵舰准备向误会的正子解释，此“刚交”非“那个交”时，茶楼里突然喧闹起来。随着一阵急促的脚步声，一群荷枪实弹的日本宪兵冲进包间。赵舰一看这架势，就知道肯定是监狱那边被发现了。
　　为首的小军官见包间只有3个年轻人在，于是冲赵舰厉声问道。
　　“你们都是什么人？在这里做什么？”
　　“喝茶聊天啊！不然还能做什么？”
　　故意在脸上露出一种不明所以的疑惑之色，赵舰心里很清楚，一旦日本人发现美国战俘不见了，像这种由外国人开设的店铺，肯定是最先要被搜查的地方，但也正因为如此，这里恰恰也是容易“灯下黑”的地方。
　　突然发现战俘逃走，日本人的第一波搜查肯定是比较仓促的，上头的大佬们会心急火燎的跟催命鬼一样，而下面的人越是跟着着急，就越是容易没有耐心。如果这种时候，搜查的军警发现自己因为一时着急，误闯了“某大人物”的聚会，绝对会被吓的调头就跑。
　　果不其然！当面色不悦的裕美从怀里拿出一枚刻有菊纹徽记的徽章放到桌面上时，小军官瞬间就变了脸色，慌忙立正向裕美90度鞠躬，然后推搡着自己手下的士兵退到门外，然后轻柔的将房门关上。
　　整个过程裕美没开口说过哪怕一个字，全凭一股“和善的眼神”就吓跑了这些倒霉的日本兵，让赵舰在心底是暗赞不已。
　　日军搜查队撤走后，茶楼里很快恢复了平静，但在外面的大街上，整个东京像炸锅了一样，到处都是奔走的军警。他们像疯了一样，到处搜捕白种人，甚至连那些个子比较高的日本人都要被拦住好好端详上一阵子。
　　实打实的讲，狄瑞他们的营救行动是很成功的，甚至都没有留下任何可供追寻的痕迹，日军仅仅是发现人不见了，连狄瑞他们潜入监狱的地道口都没有暴露。因此在监狱守卫看来，这几个俘虏就像是凭空消失了一样。
　　东条英机在得知此事后是暴跳如雷，下令不惜一切代价找到这些美军战俘，否则那些跟此事脱不了干系的负责人就准备好切腹谢罪吧！
　　在没有任何线索的情况下，日军只能发动“人海战术”，紧急出动了两个师团和全东京的警察上街搜捕。结果他们这一闹，可把东京的老百姓给吓坏了，因为这和几个月前怪兽袭城时的情形几乎一模一样，很多人误以为是又出现了怪兽，导致东京陷入了更进一步的混乱之中。
　　此时在茶楼的地下室内，刚刚躲进来的杜立特正在接受医生的检查。他们在监狱里所受的虐待留下了大量内伤，其实情况最严重的一个，肺部已经严重淤血，生命危在旦夕。
　　好在赵舰他们带来了星堡上的“黑科技”，狄瑞给这名伤情最严重的飞行员注射了一针蓝色药剂。对方仅仅是急促的喘息了两下，身体像是完全凝固了一般，变得硬邦邦的一动不动。
　　其他飞行员见状，以为狄瑞弄死了他们战友，一个个挣扎着想要冲上来和他拼命，狄瑞不紧不慢的向这些情绪激动的美国人解释。
　　“安心，你们的弟兄没死，我给他注射的这个叫生物凝固剂，能暂停全部新陈代谢并冻结肉体。如果不这么处理，他是坚持不了多长时间的。而且不光是他，撤离的时候我也得给你们每人来一针。”
　　“你、你拿什么保证？”
　　“拿什么保证？开动你们的脑筋好好想想，老子费大劲儿把你们从鬼子的监狱里弄出来，难不成就是为了能自己动手弄死你们？”
　　没好气的冷笑一声，狄瑞让手下先把这个变成雕像的伤兵搬到一边，然后用加密通讯给在轨道上待命的友军船只发信号。
　　等一下他们的驱逐舰会在友军配合下强行突破二号星门，制造出战俘已经撤离日本的假象。等日本人放弃搜查，他们就可以安安稳稳的回家了。


第510章 精英教官
　　在得知了美军战俘消失后，东条英机就知道自己又玩脱了！
　　身处国家首都腹地、一级重点监狱，几个在押的囚犯能被人神不知鬼不觉的救走，东条英机在为手下的无能感到愤怒之余，更闹心的是该如何向天皇解释自身的失职。以对方那个“易燃易爆”的臭脾气，一旦让他知道了这件事，到时候谁也别想有好果子吃。
　　所以事情发展到目前这个份上，东条英机最关心的问题，已经不再是那几个美军战俘的下落，而是该把这个黑锅甩到谁的身上？
　　在东条英机的心目中，最理想的“背锅侠”人选，自然是海军那一票萨摩派。但在这件事上对方压根儿就没多大干系。毕竟监狱是陆军的、守卫是陆军的，如果现在人丢了找不回来，那替罪羊就也只能是陆军的。
　　不过就在东条英机琢磨着该推那些倒霉蛋儿出去顶缸时，秘书官突然跑进办公室，向他汇报了一条最新的情况。
　　就在不到2个小时前，一艘国籍未知的驱逐舰强行通过了二号星门。海军的2艘睦月级驱逐舰虽然马上展开了追击，但却在星门另一侧的碎星区迎面碰上了一支大舰队。小学生自知不敌，只得调头回来叫人！
　　这一来二去浪费了不少时间，追击不用问都知道肯定是失败了。
　　而这件事也让东条英机看到了转机，海军的过失虽不足以让他把全部责任都推给对方，但拉他们下水帮着分担一些天皇的怒火却足够了。
　　于是在误以为战俘已经被救走的情况下，东条叫停了搜查行动，以免进一步加剧首都的骚乱，而军警的撤退也让茶楼这边的众人松了一口气。
　　唯一感到郁闷的人就是赵舰，裕美的一句话让他在正子心目中的形象瞬间“弯”了个彻底。赵舰曾试图向对方澄清这种误会，但一旁帮腔的裕美总能恰到好处的帮上“倒忙”。结果就是越解释、越像掩饰，最后一直到对方回去，这个该死的误会都没有解开。
　　这让赵舰忍不住怀疑，裕美究竟是天然呆、还是天然黑！？
　　在顺利救出美军飞行员的三天后，赵舰等人乘船大摇大摆的离开日本返回碎星区。他们一回到星堡，便送之前那个被“封存”的重伤员进医疗室接受救治，杜立特等人则隔着玻璃见证了奇迹的诞生。
　　当那名还有些茫然的伤员完好如初的走出医疗室，不光是杜立特他们不敢相信，就连他本人都怀疑自己是在做梦。
　　“难以置信，这等医疗技术已经可以堪称是神迹了！”
　　有了活生生的奇迹做榜样，在场的一众美国佬全都放下顾虑，安心的接受了一遍全面治疗，一个个感觉自己就像是重生了一样。
　　完全康复的杜立特上校惊喜之余，迫不及待的想要见见这里的领袖，当面向其表达自己的谢意。于是赵舰顺势重新介绍了一遍自己，杜立特这才知道，原来面前这个看上去顶多20出头的年轻人，就是这里的最高长官。
　　“你、你就是这里的总指挥？”
　　“没错。就是我，鄙人姓赵，是星堡的提督。”
　　简洁但却毫不低调的自我介绍，杜立特就算之前没听过“星堡”这个地名，这会儿也应该知道就是自己目前所呆的这个地方。不过比起这个，老杜现在最关心的是自己和手下们何时能够返回美国。
　　当初杜立特主动参加这次空袭行动，的确是最好了一去不归的觉悟，但现在既然人没死成，他和幸存的部下又重燃了回家的希望。
　　而对方的这点小心思，赵舰自然是清楚的很，他不但会送杜立特等人回家，还会托他带一封信给美国的总统罗斯福。赵舰相信等罗斯福看到这封信的时候，搞不好都能狂喜到直接蹦起来！
　　不过在送他们回去之前，赵舰还打算尽一尽地主之谊，好好招待一番这些大难不死的幸存者。对于这份盛情邀请，杜立特上校寻思着反正回不回的去也是对方说了算，索性就大大方方的留下来住两天。
　　看过相关资料的赵舰知道，现年45岁的杜立特是美军杰出的特级飞行员和航空工程师，不光会飞轰炸机，就连战斗机也同样是王牌。有这么一个“飞天大拿”在星堡作客，赵舰自然不可能放过难得的偷师机会。
　　手下人类飞行员的素质提升缓慢一直都是赵舰最头疼的问题，他们前后几次航空战都是靠量产的自动AI打消耗战术，用几倍的损失去压倒敌人。这种土豪流的打法固然能在战略上拥有一定优势，但战术上却一直吃亏。
　　而直到现在，赵舰还不敢派那些从船团众里选拔的青年飞行员上阵，让他们直面如狼似虎的日本海航精英，无异于是在送死！如果老杜肯留下来帮忙带赵舰培训飞行员，肯定比那几个上课喝二锅头的毛子靠谱。
　　星堡收编罗家船团的这几年，赵舰先后招募了三次飞行员，手下目前会开飞机的有差不多小1000人。但无论训练量再怎么增加，没有真正的高手提供指导，他们的实际战斗力还是不够看。
　　就像上次的日军袭击，赵舰除了有让自动AI迎敌，也派了80几名成绩比较突出的训练兵混在大机群里上阵蹭实战经验。结果战斗结束后，这些训练兵活着飞回来的还不到一半，让赵舰是又来气、又心疼。
　　因此在第二天，赵舰就有预谋的带着杜立特上校和他们的部下们参观了自己的飞行员训练中心，并直言了自己在培训上遇到的一些问题。
　　杜立特顿时明白，这是对方想让自己“表示”一下。于是豪爽的承诺愿意多留一些日子帮赵舰训练飞行员。但他有一个额外的要求，那就是尽快送他的手下们回国，赵舰准备给罗斯福的信也可以由他们代为递交。
　　早猜到对方会来这手的赵舰，当场答应了杜立特的条件。


第511章 倾巢而出
　　最终8名美军飞行员中，有5人得到了回家的船票，被赵舰用潜艇送回了美国，另有2个好基友选择留下来陪杜立特。赵舰将这3人奉为座上宾，但还没等他们正式开始执教航空队，星堡方面就收到了来自日本的军情。
　　5月3日清晨时分，一支大舰队浩浩荡荡的穿过一号星门进入碎星区，这是自开战以来，日本海军规模最大的一次出动，联合舰队的精锐力量几乎是倾巢而出，就连刚刚才完工的大和号战列舰也被拉了出来。
　　而在这艘日军最新锐的超级战列舰上，联合舰队的司令长官山本五十六也亲临前线，坐镇指挥整场行动。海军决意发动一次决定性作战，一劳永逸的彻底解决掉碎星区的所有抵抗势力，为之后进军美国本土扫平障碍。
　　而给予日军如此大信心的关键，就是这艘大和号战列舰！
　　这个时空下的大和号始建于1936年年初，就和他们攻打珍珠港一样，还没等日本正式退出海军限制条约，就已经偷偷的在木卫三上面开工。而同样属于偷建的纪伊号当时已经濒临竣工，这艘船体为大和级提供了大批的熟练造船工人和宝贵经验，因此整个建造过程非常的顺利。
　　首舰大和号于四月初正式安装神核并交付海军使用，为了驱动这艘标准排水量高达64000吨的庞大船体，掌管神核的皇室拿出了全日本最大的两块90000吨级超阶神核。这个级别的神核。日本一共也才只有3块。
　　不过在裕仁激活了神核后，令人惊讶的事情却发生了。
　　按理说理想值90000吨、船体装备460mm主炮的舰娘大和，应该是顶着一对夸张的“超级木兰飞弹”才对。但出现在裕仁和一众海军高官面前的黑发少女乳量却非常一般。目测也就是个d杯，很难让人相信有460mm的加成。
　　所以在奇怪方面特别要面子的日本海军，为了不让大和小姐的乳量影响到自己船员的士气，当场将对方的实际胸围列为国家机密，然后让船厂工人做了几副不锈钢胸罩给她戴上。而对那些准备要在大和号上服役的水兵们则谎称，大和小姐是因为胸太大了，怕影响活动才用的钢罩。
　　不过在实际生活中。这副据传可以有效防御20mm机炮的胸罩，不光是给大和自己造成了额外负担。还经常给其他人带来不便。就像刚才在指挥室里，山本五十六仅仅是往椅子背上靠了一下，结果“砰”的一声撞到了身后大和的胸部，后脑勺直到现在都还隐隐作痛着。
　　但相较于这点小磕碰。真正让山本感到头疼的是眼前的这次作战。
　　表面上，日军这次出动了两百多艘舰艇、上千架飞机，但庞大军势的背后却是准备不足的软肋。来自天皇和大本营的一再催促，让这次作战显得十分仓促。除了后勤物资的准备不够充足外，很多参加过上一次作战的舰艇也因为来不及进行全面维修，所以状态不是最佳。
　　而最让山本遗憾的是五航战的缺席，他们这次将要面对的敌人，在航空战方面很有实力。再加上可能出现的美军航母，他们需要大量的飞机来确保制空权。仅凭南云机动部队现有的4艘航母，显然是有些捉襟见肘。
　　“加贺小姐说的的确没错……太乱来了。”
　　看着自己面前的星域图，山本有一种拿不定主意的感觉。目前摆在他们面前可供选择的攻击目标有两个。一个是具体位置还不明确的星堡。这是他们首要的心腹大患，而另一个则是位置明确的美军要塞。
　　美军在珍珠港事件后，海军按照尼米兹上将制定的阻击战略，在碎星区依托小行星矿区构建起数个太空要塞。这些要塞除了驻扎有大批陆战队官兵外，还修建了内置机场，可以起降所有类型的作战飞机。
　　留着他们在碎星区。会对之后的运兵线构成不小的威胁。
　　面对这两个目标，半数参谋支持先打美军。毕竟对方的位置明确，且战力相对比较薄弱，软柿子不捏白不捏。而另一半参谋则认为应该先集中注意力搜索威胁更大的星堡势力，必须认清目标的主次地位。
　　两派人马为此在指挥室里争论不休，吵的山本五十六是头大如斗。也不知道对方是心不在焉，还是被吵的脑子转不过劲儿了，山本五十六做出了一个让他能悔恨终身的决定。
　　“够了！诸位都不要再吵了，这两个目标都是我们这次作战需要清除掉的威胁。我刚刚看了一下星域图，发现美军的这些要塞都在‘海蛇（日军为星堡势力取的代号）’的地盘边缘一带。在这种情况下，我们很难单纯的先攻击其中之一，所以我同意黑岛参谋的建议。”
　　山本说着，便将目光投向指挥室的角落，某个正散发着奇怪气味的怪人就默默的伫立在那里。跟在场的大多数参谋不同，黑岛龟人的建议是“分兵秀操作”，让舰队多路并进，对几座美军要塞展开同时打击。
　　黑岛认为，美军的太平洋舰队已经失去了全部的主力舰，大西洋舰队又要留在本土防备德国和意大利。这些小行星要塞不会有太强的舰队协防，而要塞的个头儿就算再大，也不过是个只能挨打的桩子。
　　联合舰队凭借自身的压倒性优势，想要击溃这些要塞里的美国守军根本不费吹灰之力。而他们这边一行动，势必会引起海蛇的注意。如果对方真的出来了，那就正中他们下怀。
　　引蛇出洞、一箭双雕，黑岛龟人认为自己的想法简直无懈可击！
　　靠着山本的器重以及珍珠港作战的成功，黑岛龟人的战术得到了不少参谋的认可，大和号让他们有了一种“我大日本已经天下无敌”的自信。在这种自信的驱使下，庞大的日军舰队当即兵分四路，向着各自的目标杀去。
　　而与此同时的星堡这边，赵舰正看着立体星图上日军动向，露出了不怀好意的笑容。


第512章 要塞攻坚
　　在山本五十六的命令下，日军舰队兵分五路，组成4个攻坚队和1个哨戒队。其中攻坚队以战列舰和重巡洋舰为主，辅以轻航母挂载机母舰（水上机母舰）配合制空索敌，专门对付美军的小行星要塞。
　　哨戒队则是以南云机动部队的4艘正规空母为核心，由雾岛、榛名这2艘“高速战列舰（战巡）”和数艘轻型高速舰为其提供护航，在相对靠后的区域机动巡逻，为攻坚队提供更大范围的警戒圈。
　　而得益于美军几处要塞相距都不是很远，日军随行的十几艘联络中转舰足够为所有舰队保证通讯顺畅，坐镇指挥的山本五十六只要呆在第一攻坚队的大和号上，就能随时掌握其他几支舰队的情况。
　　攻击作战正式开始后，第一攻坚队最先找到自己的目标。那是一颗勾玉形状的矿区小行星，整体高度超过700米，下部最宽处的直径也有近400米左右，单论个头儿而言，就连战列舰在其面前都要显得小巧许多。
　　但小行星的体积再大，也不过是一颗不会动的石头，如果不是碎星区的太空浮石太多，战舰完全可以在超远距离上对要塞实施炮击。
　　不过很快第一攻坚队就发现，要塞的武装程度和耐打击能力都比他们之前预想的要强上很多。第一攻坚队的打击主力是大和号、长门号和陆奥号这三艘战列舰，论火力是四支攻坚队里最强的一支。但即便是大和的18英寸主炮，对小行星的打击效果也不是很理想。
　　这些小行星因为主体是由岩石构成，所以日军引以为傲的酸素弹几乎是毫无作用。而常规弹药打在硕大的小行星上，七八米深的弹坑就跟在人脸上挤爆一颗青春痘的效果差不多。照这个伤损程度继续打下去。日军就算把带来的弹药都打光，也是打不爆这些要塞的。
　　而美军方面的抵抗也是相当的激烈！
　　这些小行星原本都是矿区，内部有着四通八达的通道，美军在星体表面布置了大量的明暗火力点，部分大口径要塞炮甚至是从珍珠港内被击沉的战列舰上拆下来的。可谓是物尽其用到了极致。
　　值得一提的是，美军将这些重炮安置在小型太空船上，以获取同化带来的性能加成，然后将这些迷你重炮艇整个埋进小行星，表面再用钢筋水泥做了一个超厚的炮盾，只留一个小小的射击口。
　　这样一来。主炮的射界虽然小的可怜，却能大幅提高生存能力。
　　直到这个时候，日军各路攻坚队的指挥官才发现，原来黑岛参谋的战术是特么“duang（备注①）”过的，真打起来根本没那么顺利。
　　其实黑岛龟人提议的分兵战术，是建立在美军会一触即溃的前提之下。日军可以凭借己方优势兵力，迅速的解决掉掉这些要塞。但事实上这些要塞守军的士气并不像他想象的那么低落，甚至在斗志上完全不输日军。
　　而美军之所以能这么快就从珍珠港的阴影中振作起来，还要归功于杜立特中队在东京上空的奋战。他们的英雄事迹通过媒体的大力宣传，在美国已经是家喻户晓。比起炸弹对日本造成的那点轻微破坏，这个行动本身所具有的精神意义才是对美国最重要的收获！
　　顶着日军战舰那雨点般的炮击，要塞内美军的抵抗异常顽强。同时要塞内起飞出战的战斗机也与日本海航精锐展开殊死搏杀。来自海军的F2A、F4F和陆军的P-40虽然在机体性能上都不是日军零式的对手，但凭着一股被绝境激发出来的冲劲儿，双方一时间杀的难解难分。
　　在这种陷入僵持的战况下，除了第一攻击队外，另外三支舰队相继发出求援信号，希望在外围游走的南云机动部队能过来搭把手。
　　而同样渴望着获取战果的南云也希望可以派出机群助阵，但山本五十六却严令他不得擅离职守。截至目前，日军的侦查部队并未发现美军和海蛇舰队的踪影，但凭着军人的直觉，山本确信他们一定在附近窥视着。
　　如果南云擅自加入攻坚作战，整个舰队就没有后卫了！
　　而这个道理南云自然也懂，所以就算再怎么心痒难耐，南云还是耐着性子的没有放出攻击机，但却未雨绸缪的将炸弹搬了出来。看着自己甲板上那堆乱七八糟的危险玩意儿，加贺本能的感觉到一丝不安。
　　“整备队。为什么飞机都装上鱼雷了，还要把炸弹摆出来？”
　　“加贺中佐，这是南云将军的命令，如果山本大将同意让我们参加攻击要塞的行动，这样可以节省一定的换装时间。”
　　“但这样露天摆放不会很危险吗？”
　　“放心吧中佐，不会有事的！”
　　看着整备队队长一脸轻松的表情，加贺的心里并没有感到踏实。这时舰上的广播播放了一个作战通知，第四攻坚队遭遇了紧急情况，他们的日向号突然“旧伤”复发，刚刚修复还没2天的第五炮塔又一次飞了。
　　无奈之下，日向号再一次中途退出战斗，第四攻坚队顿时只剩下伊势号这一艘战列舰，为此山本同意了让南云派出三分之一的攻击机前去帮忙。
　　得知了这一好消息后，一航战的飞行员们顿时高兴的是手舞足蹈，而整备兵们则只能苦逼的将好不容易挂上去的鱼雷换成炸弹。
　　在南云的命令下，一、二航战4艘航母各派出三分之一的舰载机前去至于第四攻坚队，余下的飞机则继续在舰上待命。
　　这时南云身边的参谋建议，应该再把剩余的一半飞机也换成炸弹，因为仅凭刚刚放出的那些攻击机，应该还不足以搞定美军要塞，肯定需要再来一次。不如把炸弹提前换好，等第一波归航时放出第二波，形成连续攻势。
　　南云想了一下，觉得这个建议不错，可以有效提高攻击效率，便采纳了对方的建议。于是一航战两艘航母的甲板上，再一次忙碌起来……


第513章 三心二意的下场
　　当日军开始攻击小行星要塞，与此同时在距离交战星域不远的地方，一支美军航母编队正悄悄的向着日军背后摸去。
　　珍珠港奇袭得手后，日军曾一度认为美军在一年内都不会有能力组织得起反攻。但仅仅时隔四个月，杜立特空袭就狠狠打了一众日军参谋的脸，尼米兹更是决意用手上剩余的几艘航母在碎星区主动阻击日军。
　　所以当作为诱饵的小行星要塞相继遭到日军舰队攻击后，在碎星区潜伏多日的太平洋舰队就知道，自己报仇的机会终于来了！
　　此时在尼米兹的手上，勉强可以算作主力的战舰有且仅有四艘航母，分别是列克星敦、萨拉托加、约克城和企业。缺席的大黄蜂号因为在轰炸东京的行动中被日军驱逐舰近身打坏了甲板，所以不得不进坞维修。
　　但尼米兹并没有因此而气馁，他不止一次的对部下说，既然小日本可以用6艘航母就重创强大的太平洋舰队，那他们也能靠4艘航母教联合舰队怎么做人。日本海军可以办到的事情，美国海军同样可以！
　　依据各处要塞传递来的敌情，尼米兹发现日军竟然采取了大胆的分兵战术，4个要塞所要面对的敌人数量也各不相同。其中规模最大的A要塞遭到了来自3艘战列舰和3艘重巡的猛烈打击，而体积只有A要塞四分之一的B要塞则只有1艘战列舰和4艘重巡。
　　尼米兹权衡再三，决定先集中力量对付正在攻打D要塞的日军第三攻坚队。对方的主力是扶桑和山城这两艘老式的慢速战列舰，相对日军其他的主力舰，这两舰的防空能力都比较薄弱，适合舰载机下手。而为了提防那些还没露面的日军航母，企业号的舰载机不会参与对战列舰的攻击行动。
　　对于尼米兹的这种战术安排，他身边的很多参谋都觉得，仅凭一艘“幸运E（企业的外号）”还不足以对抗日军的4艘航母。不如再加上一艘约克城号，姐妹俩也好彼此有个照应，但尼米兹依旧坚持安排不变。
　　因为尼米兹知道，他们在碎星区还有一股实力不俗的“盟友”，对方已经点名要走了日军的航母编队，企业号的任务不过是为了以防万一罢了。
　　很快，美军特混舰队便抵达预订区域并放出攻击机群，上百架TBD鱼雷轰炸机承载着珍珠港的耻辱与仇恨，杀气腾腾的扑向日军舰队。
　　这些鱼雷机在起飞后不久，便被苍龙号的一架二式舰侦发现并顺藤摸瓜找到了潜伏的美军航母编队。随后这架侦察机成功赶在被击落前向母舰发出电报，正准备放出第二波攻击队去炸要塞的南云机动部队顿时为之一惊。
　　“终于还是忍不住现身了，美军空母！”
　　日军的飞龙号航母上，二航战司令官山口多闻少将在听到发现美军航母的消息后，眼中顿时闪过一抹精光，身体更是因为兴奋而微微颤抖起来。这时一双白皙的柔荑，轻柔的按在山口的肩膀上。
　　山口多闻不用回头都知道，是飞龙在安抚有些躁动的自己。两人之间这种暧昧的小互动，让飞龙号的舰长加来止男大佐看着很不是个滋味儿。
　　自从两年前第一次独立指挥作战就损失了日军当时最大的纪伊号战列舰后，山口多闻便因为“资历浅”和“有败绩”这两大负面因素，受到来了自海军高层里顽固派的打压。如果不是有山本五十六的赏识和力挺，他恐怕连二航战司令官的位置都保不住。
　　为此这几年山口多闻一门心思的想要打翻身仗，对麾下二航战飞行员的训练也严格到近乎不近人情。两年间相继有多名飞行员死于训练事故，让山口多闻的脑袋上平添了一个“杀人司令官”的称号。但这些训练也让二航战的实力有了突飞猛进的上升，甚至隐隐已经超越了老资历的一航战。
　　可惜之前的珍珠港作战中，一线总指挥是南云忠一，身居其下的山口多闻根本无法展示自己的才华与能力，所以这次作战他格外上心。一听到发现美军空母的消息，山口多闻便来了精神。
　　他要用至少两艘以上的战果，来证明自己和二航战的价值！
　　而与此同时的赤城号上，南云忠一也打起了美军航母的主意。毕竟炸要塞只是临时的支援工作，他们真正的第一要务还是阻击美军舰队。因此没用山本五十六那边下达命令，南云就提前下达了作战指令。
　　预订的第二波攻击取消，整备班为甲板上等待起飞的飞机就地更换对舰用的鱼雷。按照整备班换弹的最佳成绩，他们完全可以在30分钟内，先为甲板上的这些飞机换好对舰装备。
　　于是乎，刚刚才给飞机装上炸弹的整备班不得不苦着一张脸，去把刚刚送回机库的鱼雷再弄回来。几艘航母的甲板上，一时间大大小小的全都是爆炸物。看着自己乱作一团的甲板，加贺就感觉自己的眼皮直跳。
　　而就在这时，加贺的眼角余光不经意间瞄到远处的小行星后面，似乎有什么东西一闪而过。突然强烈起来的直觉告诉她，那应该不是什么碎星区的野生动物，于是加贺急忙跑到瞭望台上，用高倍望远镜朝那个方向望去，顿时发现了一个圆滚滚的球状物。
　　这个小东西在察觉到加贺的视线后，竟然“羞涩”的马上躲到小行星后面，然后怯生生的露出半个身子往这边偷瞄。
　　如果这要是个什么生物的话，对小动物颇有好感的加贺一定会被这萌萌哒的小动作闪到。但加贺早就已经从对方那浑圆的身形和散发着金属光泽的外壳看出，这是一个彻头彻尾的人造机械物体。
　　突然发现了这么可疑的玩意儿，加贺自然不能坐视不管。
　　“三点钟方向，有敌军侦察机！”
　　“侦察机？我怎么没看到？”
　　听到加贺的叫声，瞭望台上的一众观察员全都调转望远镜朝对方所指的方向望去，但除了数不过来的太空漂浮物，他们没有看到任何像是侦察机的东西。但就在众人以为是加贺眼花时，位于船低的第三舰桥观察组突然发出警报，有一大群攻击机正从他们下方袭来……


第514章 一波带走
　　螳螂捕蝉、黄雀在后！
　　其实早在日军舰队冒冒失失的闯进碎星区，失败的结局就已经注定。夏薇尔在碎星区布置的侦查站数以千计，他们的一举一动都处在星堡的监视之下。于是赵舰和尼米兹合伙做套，准备狠狠的坑IJN一把！
　　美军的首要目标是日本的战列舰，因为战争一旦进入到日军兵临城下的对地攻击阶段，如果不能有效加以阻止，一艘战列舰完全有能力在几个小时内将一座百万人口的大城市夷为平地。大口径主炮在万米高空的对地打击能力，破坏效果远非航母的舰载机可以媲美。
　　而赵舰的首要目标则是日军的航空母舰，所以他和尼米兹在联合作战的分工问题上是一拍即合。大家情报共享，但具体作战各打各的。
　　利用自己“开全图”的视野优势，赵舰让自己手下最大的青海号航空母舰开到南云机动部队警戒线的边缘处待命。同时命令青海，给所有舰载机加挂新式的“磁帽炸弹”。
　　这种托尔新开发的武器，在杀伤特性上属于常规弹种。弹体形状如同一枚大号飞镖，前端有一个磁性被帽，可以增加炸弹对金属目标的命中率。
　　赵舰之所以选用这种炸弹，而不是对舰效果更佳的侵蚀鱼雷，主要是因为他不想让日军有回收神核和船体的可能。毕竟侵蚀鱼雷对船体几乎不会构成什么伤害，如果这时候鬼子拿出一块“备用神核”，那刚刚被击沉的战舰就有可能在瞬间满血复活。
　　当初赵舰一穷二白的时候，自然是想尽可能完整的俘获这些敌舰，然后捡现成的拿来用。但如今他有了星堡的技术和产能，自然就看不上日军那些性能落后的老旧舰船。对方的船体在他眼中就是“包装盒”，只要拿到里面的神核，包装盒拆的多烂都不心疼。
　　所以趁着鬼子刚刚发现美军时的这段慌乱期。赵舰果断下令进攻，青海一口气将自己的3个航空联队、135架狮鹫战机全部放飞，从敌舰的正下方接近。等日军观察员终于发现这些攻击机时，一切都已经来不及了。
　　无重力环境下投弹，炸弹可以依靠惯性，从任意方向飞向敌人。青海的3个攻击联队分别盯上了赤城号、加贺号和苍龙号这3艘航母。磁帽炸弹每枚重达500公斤，就算是常规炸弹，45发也足够将一艘万吨巨舰炸的稀巴烂。
　　一想到自己马上就能为西风和远东两支舰队报仇，一向冷静的青海也不由得激动起来。但就在攻击机队快要冲到理想投弹距离时，日军方面的加贺号突然开始加速。不顾一切的向自己正前方的赤城号冲去。
　　如此剧烈的强行加速，对加贺接近4万吨的船体造成了严重负荷，甚至连船上的重力都无法有效维持，甲板上不少舰载机就这样被她甩了出去。
　　而盯住加贺的攻击队也随着她的移动不断调整方向，青海并没有因为对方的行动而对攻击产生任何迟疑。各个航空联队在她的指挥下，以15架为一个攻击波次，发动三段式打击。
　　第一波打伤、第二波打残、第三波打死！
　　最前列的第一波次率先开始投弹，在理想投弹距离下，炸弹命中目标仅需短短几秒钟。对大型战舰来说，根本不足以做出多大的回避机动。
　　部分在附近护航的零战虽然试图救驾，但敌军发现的实在是太晚了。青海的第一波攻击几乎没受到任何像样的阻碍，取得了39枚命中的良好成绩。中型航母苍龙号当即大破起火，失去动力陷入瘫痪状态。
　　而加贺则因为舍身为赤城挡枪，受到了双倍攻击，在被直接命中了27发炸弹的情况下。这艘日军目前吨位最大、载机量最多的航母当场沉没！看到自己取得的丰硕战果，青海激动的向星堡方面汇报。
　　“加贺、苍龙，两舰击破！”
　　顷刻间。南云机动部队的航母便损失过半，其中加贺号就在旗舰赤城号正下方不足50米的地方爆炸，熊熊燃烧的大火正灼烧着对方的船底，汹涌的热风甚至能从舷窗涌入赤城的舰桥，将呆若木鸡的南云忠一的军帽吹掉。
　　而在甲板上，赤城正满脸呆滞的跪倒在船舷边上，看着下面正在燃烧的加贺号船体。直到半个小时前，两人才刚刚通过话，约定中午在加贺的甲板上一起吃饭，但这个约定现在显然是已经完不成了。
　　这时赤城号的舰长冈田次作大佐使劲儿的从舰桥里探出半个身子，对甲板上还在发呆的赤城大喊。
　　“赤城！快动起来、动起来，敌机又来了！”
　　在自己舰长的提醒下，赤城勉强回过神来，而周围警戒的零战也多回援过来优先保护旗舰。在这些战斗机的拼死阻挠下，第二、第三波次攻击的效果都很不理想，仅在赤城号后部取得一弹命中，飞龙号则凭借走位，把投向自己的炸弹全都骗到了附近的小行星上。
　　而在用光了全部对舰武器后，剩余的狮鹫毫不犹豫的返航撤离，护航的零战唯恐有诈，全都没有贸然展开追击。
　　此时南云机动部队的4艘航母已经是2死1伤，负伤的赤城号也出现了动力下降的情况，只有山口多闻的座舰飞龙号还完好无损。
　　面对这种绝对不利的情况，南云忠一萌生了退意，他准备带着剩余的舰队后撤，向最近的攻坚队靠拢寻求庇护。赤城号目前的状态非常差，不光是船体，就连舰娘也是，加贺号的战死让赤城此时一副魂不守舍的样子。指望对方在这种状态下继续战斗，纯粹是在找死！
　　但指挥二航战的山口多闻却看着敌机远去的方向默默不语，心里盘算着追击的可能性。对方刚刚以不足十架飞机的代价就干掉了他们两艘航母，连带着一起报销的，还有上百名精锐飞行员。
　　要是就这么灰溜溜的回去了，等上头怪罪下来。他南云忠一能安心回家养老，山口多闻却不想自己就这么葬送自己后半生的前途。
　　于是山口多闻产生了一个万万不该有的错觉……我们能反杀！


第515章 大和的伞
　　日军攻击行动开始后没多久，噩耗便一个接着一个的传来。
　　先是美军鱼雷机群突袭第三攻坚队，造成扶桑、山城两艘战列舰中破程度损伤，然后是南云机动部队遭到海蛇的偷袭，损失了加贺、苍龙两艘航母和一大批飞行员。山本五十六虽然一直面沉似水，但指挥室里的参谋官们都看得出来，司令长官此时的心情一定非常糟。
　　“通知各舰队停止攻坚作战，向第三攻坚队所在区域集合。尤其是南云中将的机动部队，他们航速快，务必要尽快赶到现场，帮高须中将的舰队稳定制空权，绝对不能损失再损失重要的主力舰了！”
　　“但是司令官，南云中将刚刚报告，赤城号的动力在持续下降，眼看着就要不能行动了。而山口少将的飞龙号他们……他们并没有随机动部队一起后撤，而是单独追击敌人去了。”
　　“你说什么！？”
　　冷不丁的听到山口多闻竟然只带着一艘航母孤身追击敌军，原本表情还算镇定的山本五十六顿时大惊到拍案而起。
　　“开什么玩笑！山口怎么会范这种糊涂？发电报让他们马上回来！”
　　“可是司令官大人，我们的联络船从刚刚开始就在不断的失去联系，别说是山口少将，现在就连南云中将也都联系不上了。”
　　“该死的！怎么会这样？”
　　事态到了这个份上，山本五十六已经明白自己是中了圈套，敌人的准备充分，而他们却是被自家天皇硬逼着提前行动。现在摆在山本面前的选择一共有两个，一个是救援第三攻坚队，一个是追回作死的山口多闻。
　　身为一员老将，这种程度的取舍他还是很清楚的。
　　“行动不变！继续向第三攻击队靠拢……”
　　在山本五十六的调度下，各舰队相继赶到第三攻坚队附近。有了他们的增援，扶桑和山城两舰的防空压力大减。而美军的tbd大队此时已经用光了他们带来鱼雷，残存的飞机数量也不足四分之一。
　　好在这时美军后续增援已经抵达战场，来自列克星敦、萨拉托加和约克城的上百架SBD俯冲轰炸机从三个方向杀入战局。
　　而在另一个方向上，从飞跃号上起飞的64架狮鹫也出现在战场外围，之前不断干掉日军联络船的正是它们！
　　一时间，美军、日军、星堡三股势力展开了激烈的大混战，舰载机们利用自己小巧灵活的优势，同庞大的战舰展开殊死缠斗。IJN的官兵们也是第一次发现，防空火力竟然是如此的重要！
　　就在这时。阵容最为强大的第一攻坚队终于赶到了现场。第一次上战场的大和看着外面那弹幕横飞的战场，满脸惊讶的感慨道。
　　“天呐！这场面也太混乱了吧？”
　　此时的战况对于大和号等一干日军主力舰都不免有些尴尬，因为露面的敌人只有飞机、没有战舰。这直接导致她们的大口径舰炮变的毫无用武之地，而防空炮的数量又远远不够应付如此多的敌机。
　　就以目前还是“初版”状态的大和号为例，她的3座三联装460mm主炮固然是威力超群，但此时日军还没有为其配备著名的“自爆神器”……三式对空弹，所以想用来防空基本上是不用指望。
　　而其他可以用来打飞机的武器，有6座双联装127mm高角炮、8座25mm三联装机炮和2座13mm双联装机枪。就这种程度的防空火力，已经是IJN的现役主力舰中最好的配置了。
　　不过相较于这些常规武器。大和的“能力”才是最强的防空手段！
　　就像纪伊的心灵魅惑能力一样，同样是超阶舰娘的大和，也有着自己的特殊能力，而且比纪伊的要更加强大。在征得山本五十六的同意后。大和走出舰桥，来到自己的二号炮塔上面。
　　对方这一现身，很快便被两架冒险接近大和号的美军战斗机发现。但出于一种绅士精神，这两架f4f野猫上的飞行员都没有选择对妹子开火。他们仅仅是试探了一下大和号的防空火力。便调头准备飞走。
　　这时领头的长机突然发现，那名应该是舰娘的大胸少女，不知从什么地方拿了一把像是遮阳伞的东西出来。然后在这光线始终如黄昏般的碎星区打开。而就在伞张开的瞬间，一股无形的立场也随之扩散开来。
　　战场上正与日军厮杀的美军飞行员就感觉到，自己原本风驰电掣的座机动作突然一滞，速度飞快的降了下来。连座舱里上蹿下跳的精灵小姐也一同消失不见，整架飞机仿佛变回了普通货。
　　这让原本还能勉强一战的美军航空兵，瞬间跌落到了被屠杀的境地。那些与他们并肩作战的星堡战机则纷纷失控坠毁。而在一些不被人注意的角落里，星堡的侦查站也在原地翻滚，与总部失去联络。
　　大和只用了一个看似简单的举动，就在顷刻间改变了战局。
　　“怎么回事？我们的侦察站和飞机呢？”
　　“全部失联了，好像是有人屏蔽了整个战场区域！”
　　“马上调查原因。”
　　星堡的总控室里，原本对战况了若指掌的赵舰，在大和号现身后不久便成了“瞎子”。战场附近的近百个侦查站同时与他们失去联系，夏薇尔只得急忙从稍远一些的地方再调一些过来。
　　而这些新调过来的侦查站也在靠近到一定距离后失联，夏薇尔稍微试探着摸索了一下距离，总算是摸清楚这个屏蔽领域的范围。
　　“提督弟弟，那艘日军的新式战列舰，似乎有能力屏蔽半径80公里内的这片区域，不光是我们的侦查站进去后会失联，连带晶块的飞机也会因为隔绝效果失去与母舰之间的联系，从而变回普通飞机。”
　　“日本人的飞机就不受影响吗？”
　　“这个目前还无法做出准确判断，因为他们的飞机和母舰都在这个范围内，除非你舍得让青海号或者飞跃号进去实验一下。”
　　“该死、我的飞机啊！”


第516章 瞬间爆炸
　　就像夏薇尔猜测的那样，大和的特殊能力的确是屏蔽领域，而且还专门针对古代人技术。
　　虽然在理论上，只要作为母舰的航母也跟着飞进这个领域，就能恢复对分身晶块的能量供给，但这也意味着脆弱的航母要冒险进入大和号主炮的射程之内，这个能力让大和号变成名副其实的“航母克星”！
　　在这个特殊能力的作用下，星堡和美军的300多架飞机顷刻间就与各自的母舰失去联系，在战场上变成了任由日军宰割的活鱼。
　　相较之下，赵舰这边损失点儿自动AI还不算太心疼，而且他的飞机上面有自毁程序，根本不用怕被日军俘虏，但美军可就不一样了！
　　他们的战斗机，每一架上面都有千辛万苦培训出来的飞行员，一次性损失这么多精锐，心疼的尼米兹简直都快要晕过去了。
　　而靠着大和的出手，狼狈的日军舰队总算是稳住了阵脚。山本五十六一清点己方的损失，发现有近三分之二的战舰不同程度受损。
　　大型战舰方面，扶桑、山城两舰中破，但因为美军的攻击主要都集中在了船体后部，所以光看后半截的话，说是大破也不为过。两舰回国后，在船厂里少说得趴窝个一年半载，否则别想再参战。
　　除此之外，加贺号和苍龙号这两艘航母被确认击毁，船体残骸被仓促撤退的南云忠一遗弃。飞龙号则因为孤身追击，至今还没有取得联系。
　　山本原本打算组织起手头的三艘金刚级和一部分轻巡洋舰去追山口多闻回来，但考虑到敌人的实力未知，山本不敢再把三艘金刚级也搭进去。浩浩荡荡杀过来的日军大舰队，一时间陷入进退两难的境地。
　　而与此同时的另一边，同样损失不轻的美军特混舰队也在为是否继续实施攻击而在指挥层中争论不休。日军那突如其来的一手屏蔽，让美军一下子就没了一大半的舰载机和飞行员。
　　目前建制还算比较完整的航母，只剩下一艘企业号。另外三艘凑一下也能勉强拉出60来架可用的飞机。这些飞机再发动一次攻势肯定够用的，但发动完了四艘航母也就都变成光杆儿司令了。
　　就在尼米兹犹豫不决的时候，盟友方面突然发来通讯。赵舰显然也清楚对方这会儿在犹豫些什么，赵舰不希望尼米兹也犯日本人的毛病，老想着毕其功于一役，所以他发来的电报言简意赅，一共就四个汉字。
　　“见好就收。”
　　反应过劲儿的尼米兹当即放弃了再次攻击日军大舰队的念头，而很快赵舰又发来一封新的电报，尼米兹打开来一看，顿时就笑了。
　　“嘿嘿。这些狡猾的家伙，还真怕咱们闲着！”
　　赵舰新发来的这封电报，是一套太空坐标，准确的告诉了尼米兹日军后勤舰队所处的位置，意思显然是想把这只肥羊交给美军料理。
　　于是为了给几乎全程旁观的企业号找点事儿走，尼米兹从所部的特混编队中抽调出一支精锐，让她们跟着企业号，绕过日军大舰队去把对方的补给舰队给灭了。没了后勤供应，日军用不了多久就会选择后撤。
　　很快美军舰队便兵分三路行动。一路掩护着三艘打光了舰载机的航母走二号星门回国休整，另一路由企业号带队去攻击日军辎重，余下的则继续潜伏在碎星区，准备和日军周璇打游击。
　　这一仗至此。对美军来说已经接近尾声，他们达到了想要阻碍日军前进的战术目标，但对于另一边的星堡来说，他们还有不少事儿没处理。
　　赵舰刚刚把自己手下的主力舰编队派出去。大和的那一手屏蔽领域让他很感兴趣，再加上手下一众主力大姐都表示自己手痒难耐，所以准备难得的来一次硬碰硬。试试对方的斤两。了不起来一份“全家桶”就是了！
　　生死全看淡、单纵就是干！
　　不过赵舰的主力舰队出发后没多久，一件让她们意想不到的事情便发生了。他们出门后没到2个小时，雷达就显示有一艘排水量约计18000吨左右的航母正急速向她们所在的位置扑来。
　　看到对方那股一往无前的架势，带队的川大姐不由得感到十分纳闷。
　　“尼玛这种股战列舰一样的虎劲儿是要闹哪样？”
　　此时正急速扑向星堡主力舰队的这艘航母，正是日军之前擅自离队追击的飞龙号。山口多闻率领飞龙号对撤退的敌机展开追击，试图跟着对方找到敌军航母，然后顺势发动猛攻为加贺号和苍龙号报仇。
　　在日军的几个航空战队中，二航战的投弹技术的确是最好的，这都得益于山口多闻平日里那严酷的飞行训练所赐。山口多闻相信，只要找到敌军的航母，凭借他亲手训练的这些精兵肯定能迅速反杀对方。
　　但他没有想到的是，青海早就看穿了他的意图。所以返航的舰载机群故意压着航速让他追，然后在半路悄悄调转方向，朝着刚刚出门的主力舰队飞去。山口多闻和他的飞龙号，就这样被腹黑的青海直接引进了伏击圈。
　　很快飞龙号的侦察机就在前方发现了大群舰队的身影，舰长加来止男听到前方传递回的情报后，本能的意识到了不妙，他们可能是钻进了敌人大舰队的怀里。
　　但身为司令官山口多闻却全然没有注意到这一点，此时在他的脑海中就只有反杀和雪耻这两种执念。再怎么聪明的人，一旦钻了牛角尖儿，就难逃犯低级错误的可能。
　　“司令官，情况有点不太对，我们好像撞见敌人主力了！”
　　“没关系，对方应该还没有发现我们，现在放出舰载机，然后迅速上升到小行星带以外，攻击一结束，我们就以巡航速度撤离。”
　　“但是舰载机呢？一旦敌人反应过来，我们根本没时间回收。”
　　“攻击这种程度的舰队，不会有多少飞行员幸存的。”
　　“司令官！你……”
　　完全没想到自己一直心怀爱慕的司令官会说出这么冷酷无情的话，飞龙一时间感到有些难以置信。但事实上这才是山口多闻身为一个指挥官最真实的一面，“温柔的多闻丸”是绝对不会出现在战争之上的。
　　在山口多闻的命令下，自以为还没有被发现的飞龙号开始释放舰载机，对面的星堡舰队也很配合的做出一副茫然不知的样子。看着自己麾下的二航战精兵凭借着高超的飞行技巧，利用小行星不断接近敌舰，山口多闻仿佛已经看到了敌舰中弹起火的画面。
　　但就在日军飞机已经成功的摸到攻击距离，准备动手的刹那，一直按巡航编队航行的敌舰却先一步的放出了杀机！
　　已经摸到近前的日军战机刚从从当做掩体的小行星后面飞出来，就迎面听到一种奇怪的轰鸣声，紧接着数道密集的弹束从他们的编队中扫过，飞机就像是被重锤敲碎的玻璃一样，顷刻间化做一堆碎片。
　　相较于缺乏防空能力的日式战舰，赵舰这边打飞机恰恰是长处之一，远中近三个阶段都有不错的防空能力，尤其是最新开始列装的密集阵，更是让星堡战舰的近防火力达到了丧心病狂的地步。
　　因此主力舰队故意放飞龙号的舰载机靠近，就是想试一试这种新防空炮的威力，结果的确如赵舰当初吹嘘的那样，飞龙号的舰载机在几十座密集阵面前，连五分钟都没坚持到就被灭了个干干净净。
　　随后川大姐带着一票姐们儿，不怀好意的向飞龙号围了上去……


第517章 飞龙骑脸
　　经历了一个白天的酣战，入夜时分因为降雨的突然到来，交战三方全都鸣金收兵。星堡舰队虽然有不错的夜战能力，但赵舰却并不急着打垮日本联合舰队，所以也跟着停手，然后派人去把战场打扫了一下。
　　于是日军那几艘被击沉的航母，就都让他给捡了回去。
　　“真惨呐！就这么一艘中型航母，你们竟然好意思集火？”
　　看着眼前这几坨惨不忍睹的废铁，赵舰摇头叹息道。
　　“这不能怪我啊！我都说让我来的，谁能想到她们全上了？”
　　“嘿！你个川辣子别不要face，大家都是主力，凭什么你吃独食？”
　　“我是旗舰好不好啊？”
　　“行了、都别吵了！不就是战功吗？这艘航母我记得标准排水量是17900，你们一共9个人开过炮，我就记你们一人击沉一条驱逐舰好了。”
　　“我靠！这特么也可以？”×N
　　没有理会身后一众吵吵闹闹的舰娘，赵舰在拿到加贺、飞龙和苍龙的神核后便离开泊区。临走前他吩咐夏薇尔把船上的日军遗骸都收殓出来，然后给山本五十六送回去，也算是展现一下己方的战争礼节。
　　这次新入手的三块高阶神核，加贺是50000吨级，飞龙和苍龙都是30000吨级，而且都是有着丰富服役经历的航母舰娘。赵舰准备扩编星堡的航空机动部队缺的就是这类专业人才。
　　但在正式启用她们之前，除了要复苏神核外，还需要先“训（调）练（教）”一番，这方面他已经提前通知纪伊做好准备了。
　　不过当赵舰带着三块神核来到维护区，一进门就看到穿着一身粉白色的超短护士服的纪伊，正坐在办公桌上笑眯眯的等着自己。
　　对方那套紧身的无袖护士服似乎是故意小了一号，被她那丰满的上围撑得紧巴巴的，几个扣子仿佛随时都会飞走。而透过被撑开的衣襟，赵舰仅能够看到一抹白皙的皮肉，却看不到有丝毫内衣的踪迹。那双让赵舰百玩不厌的修长美腿上，更是恰到好处的裹着轻薄的吊带白丝。
　　从她这身打扮不难看出，赵舰的喜好已经被她彻底摸透了！
　　“大夫，人家有点胸闷，能帮人家检查一下吗？”
　　用揉捏的手势捂着自己饱满的胸口，纪伊用她那撩人的声线故意挑逗着赵舰。赵舰发现对方最近似乎迷上了COSPLAY，找唐裁缝帮着做了很多特殊的衣服。对于这种行为，作为“受益者”的赵舰自然采取了赞许的态度。
　　“胸闷吗？那结开几个扣子就好了。”
　　“解开扣子，是这样吗？”
　　听到赵舰的话，纪伊乖乖的解开了护士服最上面的几个扣子，紧绷绷的护士服顿时将里面的胸部托的是呼之欲出。赵舰看着对方这副发春的“刀剑神域”样儿，默默的走到纪伊面前，将最大的那块神核塞进了对方的乳沟。
　　“干活儿！”
　　“啧！没情趣！”
　　见赵舰没有把正确的东西插进她身体上正确的部位，纪伊顿时不高兴一扁嘴，但还是老老实实的走到修复器前，将乳沟里的神核放进修复槽。在两人熟练的操作下，三块神核很快便都被复苏过来。
　　随后赵舰看着这三块神核，捏着下巴对一旁的纪伊问道。
　　“纪伊，你说我先唤醒谁比较好？”
　　“那得看提督您最想上谁喽！”
　　“别闹！我意思是这三个舰娘，谁的心里接受能力做强，激活后可以最先为我们所用。你之前在IJN服役过，应该比我了解她们的品性。”
　　“恕我直言，提督你要是想尽快增加战力，那就用硬性重置呗！只要把她们的记忆抹消一遍就是了，彻底重生的舰娘可是最忠诚的呢！”
　　“可是我想保留她们的记忆，毕竟那些作战经验……”
　　“呵呵，我的提督大人，在我面前您就别掩饰了！”
　　仿佛听到了什么有趣的笑话，纪伊媚笑着从背后搂住赵舰，一边用自己惹火的双峰摩擦着对方的后背，一边在赵舰耳边吐气如兰道。
　　“提督大人您这么虚伪不觉得累吗？”
　　“我掩饰什么了？”
　　“当然是您的欲望啦！在我看来，您故意保留这些俘虏舰娘的记忆，与其说是为了保留战斗经验，倒不如说是为了给调♂教增加一些乐趣。这点我作为旁观者、以及被驯服者可是最清楚不过的！就像这样……”
　　纪伊说着，突然搂住赵舰转了一个身，然后用双腿盘住对方的腰向后一仰。赵舰顿时向前一倾，被动的将纪伊扑倒在办公桌上，紧紧相贴的下身让两人之间的动作看上去非常的淫荡。
　　“……来吧！我的魔王大人，完全没有必要克制，真正的男人应该忠实于自己的欲望，就按照您现在心里想的那样来侵犯我吧、蹂躏我吧！这副肉体还有它承载的灵魂，全都任您随意玩弄……”
　　看着纪伊那双闪烁着妖冶红光的美目，赵舰的呼吸渐渐加粗，双手缓慢而有力的攀上那对高耸的双峰，同时面孔不断的下压。但就在赵舰即将吻上纪伊的红唇时，他却猛的抬起身来，使劲儿晃了晃自己的头。
　　纪伊看着对方那副恢复清醒的样子，脸上顿时露出遗憾的表情。
　　“纪伊，你又在对我用能力了？”
　　“啊啦！又被发现了呢。”
　　纪伊吐了吐舌头，痛快的承认了。
　　“你这妖娘们儿，稍不注意就容易着你的道！”
　　没好气的从纪伊身上爬起来，赵舰承认自己的确是很迷恋这个“磨人的小妖精”，但却并不希望像刚才那样被对方控制。赵舰之前就发现，纪伊总是在想方设法的找机会对自己进行软洗脑。
　　这个魔女因为一种扭曲的爱意，从不放弃一切机会勾引赵舰堕落，希望能让他变成自己理想中的“混世魔王”，而这并不是赵舰所希望的。
　　好在赵舰本身就抗拒成为纯粹的恶人。再加上红菱不时的提醒，才没有让对方有机会得逞，这让赵舰发现身边的两个贴身女仆恰到好处的平衡。如果说纪伊就是附加的恶意，那红菱是他外置的良心！
　　不过最近一阵子，因为红菱经常要跑去给托尔“帮忙”，所以赵舰身边的防卫显得格外空虚，纪伊的诱惑攻势也因此而格外频繁。
　　没有办法！赵舰打着群里群策的名义，一个电话叫来一大票人围观，总算是镇住了纪伊的那点邪心。
　　众人盯着这几块神核研究了一阵儿，赵舰最终采纳了夏薇尔的建议，先将三块神核全部激活，然后根据考察结果判断是否纳入赵舰的舰队。很快三块神核相继被激活，三个白天还处在敌对阵营里的舰娘，此时就安详的平躺在赵舰面前。
　　“啧啧！还别说，这日本的舰娘们儿真有点特色，明明都是大平板的航母，胸却一个赛一个的大。这个加贺就不说了，好歹她的船体是战列舰改造过来的，可你们看这个小个子的苍龙，胸围竟然有99公分！”
　　“神马？99公分！靠、老娘上了15英寸这才89啊！”
　　“这个残酷的格差社会……还好金刚她不在这儿。”
　　一群人像是在菜市场挑鱼的大妈一样，围着三个舰娘品头论足。这时被蚩尤戏称为“九十九舰爆”的苍龙最先清醒过来，对方坐起来后，一脸茫然的看了看周围的众人，显然还没意识到自己是在哪。
　　不过当苍龙看到赵舰和一旁的纪伊，却皱着眉头问道。
　　“你们俩……是谁来着？”
　　完全就是一副没睡醒的呆萌样儿，苍龙歪着脑袋像是在努力的回忆着有关赵舰他们的记忆，全然没有注意到自己身上的浴袍正因为来回晃动而一点一点的滑落，随时都有在赵舰面前露点的可能。
　　这时加贺也睁开了双眼，对方醒来后先是一动不动的躺在那里，双眼来来回回在周围的众人身上扫过，最后落在了赵舰的身上。
　　“我……我记得你，你是唐国的……专家？”
　　“准确的说是航空领域专家。”赵舰补充道。
　　“现在是几几年？我陷入假死状态多久了？赤城她还好吗？”
　　“现在是1941年5月3日，距离你被击沉正好过去了12小时，托你奋勇挡枪的功劳，赤城我们没能逮到。”
　　“那就好……等一下！你刚才说啥？”
　　听到赵舰的回答，加贺愣了好半晌才听明白对方话里的意思，原来攻击自己和赤城的不是别人，正是眼前的这帮家伙。但没等她伸出去的手抓到赵舰的衣领，就被小吕和得弗林格联手又按回床板上。
　　“大了你的狗胆，当俘虏还敢不老实！”
　　被两人勒头抱腿死死压住，加贺挣扎了一会儿才丧气的冷静下来。但双眼却饱含愤怒的瞪视着赵舰，并没有因为效忠对象的转移而有丝毫的顺从之色。这种情况赵舰早就预料到了，但也正因为这样，才让他感觉对方更像一个有血有肉的人，而不是一具有着美丽少女外表的机器。
　　这时还在摇摇晃晃搜索回忆的苍龙终于是坚持不住，晃着晃着一头栽向旁边的飞龙，“咚”的一下撞到了对方的头壳。
　　这一撞直接飞龙吓醒，对方顿时尖叫着从床上跳了起来，然后晕头转向的大喊一声“司令官小心”，纵身向赵舰这边的人群飞扑过去。
　　原本站的就很密集的众人，被她这一扑弄的是人仰马翻。赵舰四仰八叉的倒在地上，刚想要起身，就看到飞龙那一览无余的裙底风光在自己眼中迅速放大，最后变成一片柔软的漆黑……


第518章 入伙须知
　　在一阵鸡飞狗跳的混乱得到平息后，三个苏醒的舰娘被赵舰带到安静的会客室，然后稍微花了一点时间为她们解释了一下前因后果，三个妹子这才明白了自己目前的处境。除了有点呆萌的苍龙表现还算淡定外，其余两人都对这个冲击性的事实感到难以接受。
　　要知道舰娘的效忠关系是一种很神奇的认知判定，神核会根据激活者自行设定一个效忠对象，这个对象可能是个人、可能是民族、也可能是整个国家。而判定一旦形成，将会作为舰娘与生俱来的“常识”存在。
　　不过创造了舰娘的古代人肯定没有想到，在他们自我灭亡后兴起的人类时代，舰娘会作为一种兵器核心，被人类以错误的方式启动。于是当赵舰再一次以正确方式激活神核，神奇而尴尬的情况便发生了！
　　就像当初让金刚纠结了一年之久的那时候一样，加贺她们现在也被同样的问题困扰着。新生成的效忠关系和被保留下来的记忆不可避免的发生了冲突，进而演变成了忠诚与背叛之间的矛盾。
　　这直接导致加贺在明白过来后，就斩钉截铁的告诉赵舰，自己拒绝以任何形式参加对日作战，苍龙也委婉的表示了同样的请求。而飞龙则始终一副刚死了老公的小寡妇样儿，显然还沉浸在山口多闻之死带来的悲伤中无法自拔。三人表现出的抗拒情绪，都在赵舰的预料之中。
　　“这么说，你们是都不愿意帮我对付日本海军喽？”
　　“是的！除非抹掉记忆，否则我们绝对不会攻击昔日的战友。”
　　“那我要是让你们帮我对付日本陆军呢？”
　　“……”×3
　　赵舰的话一出口，加贺和苍龙的脸上顿时露出一种微妙的表情，而坐在她们正对面的赵舰则像个奸商一样笑眯眯的把脸凑了上去。
　　“看上去……这个要求你们似乎并不反对呢！”
　　显然！日本海陆两军间的不和，也同样影响到了他们的舰娘。加贺在听到作战对象换成陆军后，抵触情绪顿时减轻了大半。苍龙更是拍着胸口放松的舒了一口长气，两人的这种反应让赵舰是吐槽不能。
　　“我说啊，可能是我一个外人不了解内情，但同一个国家的两个军种之间，能相互仇视到这种程度，这真的‘呆胶布’吗？”
　　“对于日本来说，陆军那些马粪的存在根本就是没有必要的。国家每年给他们那么多军费，还不如拿来强化我们（海军）的陆战队。”
　　言简意赅的表达了自己对陆军的蔑视，加贺的神情仿佛是在说着什么害虫一样。赵舰看了看对方，嘴角浮起一抹意味深长的笑意。
　　“好吧！咱们不谈那些家伙。我这边有一些你们的‘老朋友’在，我把他们叫来，大家一起叙叙旧好了……喂，你们几个也都进来吧！”
　　抬手拍了两下巴掌，赵舰身后的大门应声打开，金刚、纪伊、滨风和矶风这4个“前日军舰娘”一个接着一个的从门外走进来。
　　“我想大家彼此应该都认识，就不用我再介绍了。”
　　之前在维修室的时候人多混乱没太注意，现在一下子看到这么多熟悉的面孔出现在自己面前，加贺等人都是惊讶不已。双方见面后。会客室里顿时陷入了一种微妙的沉默当中。
　　加贺从金刚她们那副略显尴尬的表情上不难看出，这些舰娘和自己一样，也都是在保留了“前世记忆”的情况下被重置了效忠关系。这让加贺有些想不通赵舰这样做的意图是什么？
　　“我不明白，既然你有能力在这么短的时间内修复我们的神核。为什么不篡改一下我们的记忆，或者干脆来一次完全重置？还是说，我们现在这种矛盾、痛苦的样子让你看着很开心！？”
　　“别误会！记忆保留是因为神核的激活方式正确，另外我也不想浪费你们那些丰富的作战经验。这样有助于快速形成战斗力。”
　　“正确的方式？”
　　“难道你们到现在都还没发现自己是没有船体的吗？”
　　见三人还都是一副懵懂未知的样子，赵舰不得不稍微向三人科普了一下何为“正确方式”。而在赵舰做讲解的这段时间，纪伊则慢悠悠的绕到了桌子另一端。靠近端详起加贺等人。
　　对于纪伊的举动，加贺只是瞥了她一眼，然后便目不斜视的选择无视对方。倒是苍龙忍不住偷瞄纪伊那一身大尺度的护士服，然后脸色渐渐发红起来，似乎是在脑海中幻想了一下自己穿这身时的样子。
　　纪伊在转了一圈后，回到赵舰身边，趴在他肩膀上冷不丁的问道。
　　“提督，这三个妞儿，你准备先上哪一个？”
　　“噗……纪伊你……”
　　万万没想到纪伊这么快就揭自己老底，赵舰不由得愣了一下，而加贺等人一时间都没反应过来这个“上”具体指的是什么意思。纪伊见她们一个个还很茫然的神情，顿时露出小恶魔般的笑容。然后当着加贺等人的面儿，突然捧起赵舰的脸就亲了下去。
　　在场除了金刚外，全都被这“不可思议”的一幕惊呆了！
　　一个激情四射的法式湿吻，纪伊一直吻到自己和赵舰都快有些缺氧了才作罢，然后抬起头冲下巴都快掉到地上的加贺等人暧昧一笑，似是意犹未尽的舔了舔自己嘴角晶莹的唾液丝线。
　　“呐！反正也是早晚要知道的事，我就好心给你们提前演示一下。我们这支舰队与其他地方最大的不同，就在咱们的提督身上，我们和普通人类男性做不到的事情，找他都能够实现。”
　　“实、实现什么？”
　　整张脸都红透的苍龙支支吾吾的问，纪伊不怀好意的凑到对方面前，邪恶的做了一个十分猥琐的手势。
　　“当然是那种男女间那种会让人舒服到上瘾的成人游戏啦！”
　　“成人……那怎么可能？”
　　“这当然可能！我已经跟这个男人做过不下百余次了。”
　　“百、百、百余次……”
　　充分发挥自己“移动18X”级的精神污染力，纪伊在苍龙耳边露骨的描述着自己与赵舰之间的那些个“日日夜夜”的故事，一直说到对方脑袋快要冒烟着火才罢休，同样听的很清楚的加贺跟飞龙也是一副淡定不能的样子，看向赵舰的目光中充满了畏惧与戒备。


第519章 黎姐万岁
　　碎星区三方会战的首轮交锋结束后，跟星堡方面的轻松氛围不同，日本联合舰队这边可以说是愁云惨淡，正处在一种进退两难的尴尬境地。
　　因为前期的准备并不充分，山本五十六已经为自己的仓促进击付出了沉痛的代价。曾经在珍珠港一手创造了“奇迹”的南云机动部队，在此役中几乎是全军覆没，4艘航母3死一伤，一同折损的精锐飞行员更是过百。
　　而在战斗的最后阶段，来自美军企业号的舰载机大队，更是精确突袭了日军后勤舰队的所在地，将对方三分之二以上的补给舰当场击毁，这顿时让本就捉襟见肘的日军后勤更加雪上加霜。
　　前后的这一系列遭遇让日军意识到，敌人对战场的侦查掌控能力已经达到了让他们望尘莫及的地步。己方舰队的兵力部署、乃至一举一动，全都在对方的掌握之中，仿佛被人玩弄于股掌之间一般。
　　而讽刺的是，早在两年前山口多闻第一次与星堡舰队交手时，他就已经从对方那精确而及时的战场应对上发现了一丝端倪。
　　可惜那次战斗因为损失了纪伊号，山口多闻被大本营认定指挥失当。连带着他递交上去的报告，也没有得到足够的重视。这次作战可以说是连本带利，让鬼子把之前装的逼都还了回去！
　　但即便是在情势如此糟糕的当下，日军舰队中依旧有不少军官坚定的认为，胜利最终会属于皇军，因为他们还有强大的长门、陆奥，以及无敌的大和号！之前就是靠着大和的“屏蔽领域”，才帮日军勉强扳回一城。
　　只要能找到敌军的主力所在，并与之决战，就肯定能反败为胜！
　　但山本五十六并不认为，这种局部优势可以逆转战局整体上的不利。不过一想到回去将要面对什么。山本就又变的有些迟疑了……
　　星堡的指挥室内，赵舰看着星图上按兵不动的日军舰队笑而不语。在他旁边站着得弗林格和她妹妹小吕这对德味儿姐妹，她们刚刚拎了串从植物园摘的大香蕉过来，三人边吃边看图。
　　“提督！你说都like这样了，they为什么还不retreat呢？”
　　“撤退？你觉得裕仁会同意吗？山本应该很清楚，就算他现在打着后勤问题的名义带舰队回去，大本营那群自大狂肯定还会逼他们再来。”
　　“所以他这是打算跟咱们僵持下去？”
　　“不光是僵持，我们的侦查站在靠近后发现，日军的工程兵正在一号星门附近的小行星上大兴土木，似乎准备参照美军的做法修建防卫基地。看样子山本想优先确保运兵线。好跟咱们玩持久战。”
　　“嘿嘿，论持久的话，提督您应该是有压倒性的优势吧？”
　　说着颇为内涵的荤腔儿，得弗林格坏笑着用舌尖儿舔了一下手上那根剥皮香蕉，然后挑逗的瞟了赵舰一眼。
　　这时法军的指挥官贞德带着几名军官来到指挥室，跟在她身后的黎塞留不着痕迹的冲赵舰使了一个眼色。得弗林格注意到对方的这个小动作，目光在她和赵舰两人间逡巡了片刻，脸上露出若有所思的表情。
　　“下午好，贞德将军。找我有什么事吗？”
　　“赵提督，我有个不情之请，能否让我军的飞行员也参加对日作战？”
　　“你想让他们能获取一些实战经验？”
　　“是的，我认为这对我们双方都很有利。另外在观摩了贵军的作战方式后。我个人也对航母这种舰艇产生了浓厚的兴趣。既然贵方承诺协助我们重新发展海军，不知能否也为我们建造一两艘中型的航母。”
　　“这当然没问题！您现在就可以挑选一些飞行员，我会把他们编入飞跃号的航空队里。航母的话，只要你们准备好神核。船体很快就能到位。”
　　“那真是太感谢了。”
　　按照之前与戴高乐谈好的造舰协议，赵舰承诺为自由法国建造一支总计排水量35万的舰队，如此丰厚的吨位让几乎穷掉渣的自由法国欣喜若狂。
　　对方最初希望用这些吨位建造3艘45000吨级的高速战列舰、5艘10000吨级的重巡洋舰、10艘6000吨级的轻巡洋舰和25艘2500级的大型驱逐舰。
　　而出于一种前大国的骄傲。法国人表示想要自己提供战列舰和驱逐舰的建造图纸，然后拿出了黎塞留级的改进型阿尔萨斯级战列舰和空想级的改进型莫嘎多尔级驱逐舰。赵舰并不认为这两种法式战舰会比自己的东山级和标准级更强，但既然对方坚持，他也就没有反对。
　　有意思的是，戴高乐在让国内的潜伏人员把图纸拍成微缩胶卷送到星堡后，赵舰一看阿尔萨斯级的设计图就乐了。特么的三座四联装有木有？主炮的倍径从45增加到了50，新炮顺手还可以拿来给黎塞留升级。
　　除了这些已经确认建造的船只外，法国方面还留了40000多吨做备用，于是贞德想用这些剩余的吨位，再置办2艘20000吨的中型航母。甚至连船的名字贞德都已经想好了，首舰就叫霞飞，二号舰叫班尔维。
　　而在图纸方面，贞德并不打算继续坚持法国人的骄傲，明智的全权交给星堡负责。对方在航母这一领域，无论设计和使用都比法国人有经验。
　　在从赵舰这里得到了满意的答复后，贞德便带人回去挑飞行员了，临走前特意找了个借口把黎塞留扔在这边。而已经看穿一切的得弗林格见状自然也是识相的很，当即拽上妹妹小吕一溜烟儿的闪了人。
　　没想到大家这么“上道”，让赵舰都有点难得的不好意思了。
　　“他们、他们怎么都走了？”
　　“大概是不想当电灯泡吧！”
　　见偌大一个指挥室里就剩下自己和黎塞留两个人，赵舰当即打了一个响指，指挥室的大门顿时应声关闭。随后他一步步将黎塞留逼到桌子边，轻轻一抬便将对方放了上去，并顺势挤开了对方的双腿。
　　看着对方一脸紧张又期待的可爱表情，赵舰坏笑着问道。
　　“黎塞留小姐，愿意和我讨论一下炮术吗？”


第520章 叛变
　　对于赵舰和黎塞留之间的“奸情”，贞德其实早在她来星堡的第一天就已经发现了。但对此贞德却采取了纵容态度，甚至是有意为他们制造偷情的机会，因为这样有助于她在和对方谈判时为法国多争取好处。
　　所以在某种意义上，说贞德把黎塞留给卖了也不为过！
　　一番“深入浅出”的炮♂术交流过后，面色潮红的黎塞留带着一脸满足的笑容仰躺在桌面上。之前两人激战正酣的时候，黎塞留不小心碰到了桌沿的按钮，顿时弄出一副立体投影的战术太空地图。
　　其中代表着星堡的“黄球”和代表着矿区的“蓝球”这会儿正好悬浮在黎塞留胸前的两座大山之上。赵舰见状伸便出双手扣了上去，一边揉捏着丰盈的肉团、一边坏笑着对黎塞留说。
　　“这两个地方现在是我的，而且用不了多久，整个都会是我的！”
　　看着眼前诱人的丰满胴体和浮现其上的立体地图，赵舰意犹未尽的把玩着，有一种一切尽在把握的掌控感。但与此同时在星堡第一矿场的居民生活区内，却有一小撮人正聚在一起密谋着要对赵舰不利的勾当。
　　自从落难的罗家船团投靠了赵舰后，基本上就已经告别了过去那种漂泊流浪的船团生活。赵舰不但将矿区交给罗家人自己管理，还派人帮他们大幅提升了矿区内的生活基础设施。舒适程度虽无法和星堡相媲美，但也比他们之前在船上的日子要强上百倍不止。
　　而相较之下，赵舰向这些船团众索要的回报却非常少，仅仅是征召了几百青壮年加入他的星堡军。但赵舰的善待却没有换来所有人的感激，一些对赵舰心怀不满的家伙，暗中勾结上了外部的敌对势力。
　　这些年来星堡的势力不光是在碎星区暗中发展，他们还利用手上的胡萝卜和大棒，有条不紊的重铸着这个混乱国度的江湖秩序。但在这个拨乱反正的过程中，不可避免的损害了部分当地集团的利益。
　　这些碎星区的旧势力之前慑于星堡强大的武力，不得不屈服于赵舰的淫威之下，但心里那股怨气却始终难消。尤其是那些之前靠着制贩毒品毒为生的毒枭船团，赵舰在杀鸡儆猴的时候几乎都是拿的他们开刀。
　　但也正是这些被赵舰鄙夷、轻视的毒贩子们，最先察觉到了星堡延伸到“人脉”之中的情报网，并利用其成功的展开了逆向渗透。
　　要知道赵舰为了在碎星区提升人望，笼络人心为自己所用，星堡方面时不时的就会派出贸易船，去给那些安分守己的中小型船团发“福利”。像是优质的粮种或是稀有的药品。赵舰不但愿意用十分低廉的价格进行交换，逢年过节的还会免费送一些给他们。
　　于是毒枭们派出细作，混在一般小船团里接近这些贸易船。结果情义千斤，难敌烟土半两！罗家船团中的一些大烟鬼很快便被他们收买了。
　　可惜的是，这些毒贩子虽然一时灵光乍现，但见识上的短浅却让他们错误的估计了星堡的实力。在他们看来，区区一伙“民间武装”，欺负他们这些黑社会也许是绰绰有余，但肯定不会是正规国家军队的对手。
　　因此这些毒贩子主动找上盘踞在碎星区的日本陆军。希望能借他们的手除掉赵舰这伙眼中钉。IJA派驻到碎星区的最高执行长官山下奉文在得到他们的主动提供的情报源后大喜过望，双方当即一拍即合。
　　根据那些内线传递出来的情报，山下奉文陆续了解到一些关于星堡方面的准确讯息。他在经过一番分析后认为。这个看似强大的军事组织其实内部存在着一个非常明显的弱点，那就是作为首领的赵舰。
　　他的整个组织不但人员构成复杂，而且凝结起来靠的也不是什么共同利益，而是星堡这座让人眼馋不已的古代人要塞。这座要塞因为一些尚不明了的原因，似乎是认了赵舰为主，对方正是靠着这份独一无二的优势。才成为了这支军事力量的领导人。
　　所以山下奉文相信，一旦星堡突然失去了赵舰。整个组织很快就会土崩瓦解，于是在正面战场上频频失利的日军便打起了搞暗杀的主意。
　　顺带一提，如此重要的情报，陆军从一开始就完全没有想过要告诉给海军知道。山下奉文一直等到海军的进攻行动受挫，才批准了暗杀行动。
　　参与这次暗杀行动的内奸一共有43人之众，带头者名叫梁大飞、字非凡，因为上过学认识字，所以曾是罗家船团的一名中层干部。
　　船团加入赵舰麾下后，对方被罗胜男提拔为第三区典狱长，后来因为虐囚事件和战俘暴动时的糟糕表现而被赵舰撤职。
　　但让人不耻的是，梁大飞在事后非但没有认识到自己的错误和失职，反而是对赵舰的处罚怀恨在心。对方是所有内奸中唯一一个主动叛变的人，再加上曾经还是个干部，所以便成这群内奸的头头。
　　而对于梁大飞的主动投靠，山下奉文显得十分重视。
　　也不管自己能不能兑现，先给他开了一张大大的空头支票。对方向梁大飞许诺，只要他能替皇军除掉赵舰这个心腹大患，皇军会在收编星堡后，加封他为碎星区皇协军第一旅团少将旅团长。
　　于是梁大飞脑子一热，就成了山下奉文的人！
　　梁大飞知道赵舰颁布的禁烟令，让船团里不少烟鬼都断了顿，他从作为中间人的毒枭船团那里弄来烟土，回来后收买了不少人马。
　　这些瘾君子隔三岔五就会打着串门的名义来梁家抽烟，周围的邻居只知道梁大飞偷偷开了一家“地下烟馆”，全都睁一只眼闭一只眼谁也没太当回事，竟然就这么“灯下黑”的瞒住了上边的人。
　　这几天日军的新一轮攻势刚刚结束，梁大飞安插在罗胜男身边的眼线就给他带来了一条非常重要的讯息。两天后赵舰会来矿区这边视察，而这正是他们实施暗杀的大好机会！


第521章 暗杀教室
　　因为上辈子在历史课上学过鸦片战争这段屈辱近代史的缘故，所以赵舰非常的讨厌的毒品。星堡上就算是有人提议开妓院，他都能考虑一下，唯独这个烟馆的念头是万万不准有的。
　　但没吸过毒、也不打算尝试一下的赵舰，显然不明白毒瘾这个东西有多厉害。星堡治的好吸毒者肉体上的创伤，却难以根除他们精神上的依赖。这直接导致赵舰的一纸禁烟令下来，瞬间让一些人对他粉转黑。
　　赵舰不让他们抽大烟，简直比杀了他们还难受！
　　而也正因如此，才让梁大飞能靠着他偷带进来的烟土，迅速的笼络起一批肯陪他作死的小伙伴。为了方便这些人抽烟，梁大飞还特意将自己家的内室改造成烟房，摆了两大排的躺椅，一次性可以容纳八个大烟鬼。
　　而在这些瘾君子中，梁大飞特意挑了八个手上沾过血的亡命徒出来当小头目，甚至还煞有介事的为他们分了排名座次，号称“八大金刚”。每当这八个人一起来抽大烟时，梁大飞都会和他们开会共商“大事”。
　　“大哥，鬼子真想让咱们现在就动手吗？”
　　“怕什么！只要能作了姓赵的小子，然后再领日本人杀进来，咱们弟兄下半辈子的荣华富贵可就有着落了。到时候这烟土想买多少买多少，想怎么抽就怎么抽，那才叫神仙过的日子呢！”
　　“要我说也是，给日本人当差，总比在这小子手底下受窝囊气强，狗日的破规矩也太特么多了！又是这不让、又是那不让，最不能忍的是不让抽大烟，男人要是不抽大烟，那还叫个男人吗？”
　　“就是！姓赵的小子不得人心，咱们这也是为了大家着想！”
　　“非凡哥你就说怎么办吧？弟兄们赴汤蹈火、在所不辞！”
　　借着烟土的那股冲劲儿。一众烟鬼迷迷糊糊注视着为首的梁大飞，对方沉吟了片刻，将自己想好的暗杀计划说了出来。
　　“我的想法……是攻其不备！那小子在咱们这儿盖了一个学校，姓赵的后天来视察，这个地方他100%会去。咱们只要提前在学校里埋好炸弹，到时候一准儿能直接送他去见阎王。”
　　“大哥，这不好吧？那么多孩子……”
　　“你懂个屁！这叫舍不得孩子套不找狼，我同意大哥这招儿。”
　　“我也同意，反正老子还没娃。”
　　“对！到时候带上家伙儿，万一那小子没死透。再补他两枪！”
　　一群瘾君子你一言、我一语，在大烟的影响下，仿佛已经看到了自己辉煌的未来。而与此同时在位于生活区中心位置的罗家大宅内，已经退居幕后的罗虎正帮着当权的罗胜男和罗铳筹划后天的迎接事宜。
　　不过让罗胜男感觉十分不爽的是，两个长辈在旁边总要时不时的“关心”一下她的终身大事，然后顺势把赵舰引入话题。对于他们这种再明显不过的企图，罗胜男一律选择了无视。
　　“说起来，胜男啊……”
　　“叔公，您就不能消停一会儿吗？”
　　“嘿！这孩子……我这句要提的不是你那愁人的婚事。是后天的事儿！你和三炮（罗铳）得多注意安保问题，别弄出点什么岔子来。”
　　“叔公，这是自家地盘，能出什么岔子？”罗铳疑惑的问道。
　　“孩子啊、你们还是图样图森破啊！咱们自打投靠了星堡。提督的确是待咱们不薄，大部分人都感恩戴德。但他颁布的这些规矩，有一些的确是容易引起部分人的不满。”
　　“叔公，你是指提督的禁烟令吗？”
　　听到罗虎的提醒。聪明的罗胜男一下子就猜到了关键所在。
　　因为在赵舰颁布的居民法令中，处罚最严厉的就是贩卖烟土这一项。一旦发现并被查实无误，无论贩卖的剂量多少。都将被处于流放之刑。也就是直接扔上太空，让他自生自灭！
　　但这条法令一出，罗老爷子就感觉要出事。
　　当年罗家自己的确也有禁烟的规矩，但无论处罚还是执行的力度，都无法和赵舰这边相比。再加上有一些人在投靠罗家之前就已经染上了烟瘾，所以吸大烟的现象在罗家船团中并不罕见，只不过没摆上台面罢了。
　　现在赵舰突然一刀给切了，势必会引起这些人的不满。而大烟鬼之所以叫大烟鬼，就是因为这些瘾君子，可以为了烟土干出人干不出的事儿来。为此罗虎亲自找上赵舰，希望能打个商量，但被赵舰一口回绝。
　　这次赵舰来矿区视察，老爷子就隐约觉得，某些人可能要不老实了。
　　“三炮啊，矿区这边的弟兄是你在带。后天提督过来的时候，你挑一些靠得住的弟兄在外围看着，千万不要出了什么闪失。”
　　“叔儿、你放心，我懂！”
　　在罗虎的提醒下，罗铳当天就对安保人员做了一次调整，将后天的巡逻人员全部换成罗家嫡系的“子弟兵”。这些人因为都是罗家的亲族，所以忠诚上普遍比较可靠，而且因为家训都没抽过大烟。
　　但罗铳此时并不知道，在他信赖的子弟兵中也同样存在着叛徒。
　　两天后，轻装简行的赵舰，领着十来个随行人员来到矿区。
　　对于生活在这里的居民来说，无论是之前受尽折磨的矿工、还是落难后投靠过来的船团众，赵舰都是拯救了他们的大恩人。
　　因此当他们得知赵舰要来视察时，自发的组织起了欢迎队伍，在港口出等候他的大驾光临。这份没有丝毫做作的爱戴之情，让赵舰顿时被感动了一把，一起跟来的埃达则凑到他耳边小声的感慨了一句。
　　“看不出啊，你这小暴君还挺受欢迎的。”
　　身为墨索里尼的掌上明珠，类似的欢迎活动埃达从小就见的多了，是真是假、是组织的还是自发的，她全都能一目了然。
　　这次跟赵舰一起来的随行人员中，除了负责护卫的6名特战队员外，其余的人员都是妹子，有红菱、纪伊、蚩尤、伊妮娅、埃达，以及作为“特邀嘉宾”的贞德。这些看似娇弱的女孩，实际战斗力一个赛一个的猛！
　　有这些漂亮的红花在身边作映衬，赵舰在矿区一露面，便自然而然的流露出一股“人参淫家”的气场，让矿区的不少年轻人是艳羡不已。
　　这时赵舰将目光投向专程来迎接自己的三个罗家首脑身上，老爷子罗虎已经年近古稀，但腰板依旧笔直，双目神采奕奕。而他身后的罗铳虽然长的虎背熊腰，但缺乏一股沉稳，暴脾气对得起他那“罗三炮”的外号。
　　至于罗胜男……这妹子身材长相都不错，可惜只穿男装。赵舰之前就不止一次当面表示，如果她肯穿一次裙子的话，自己一定会非常感动。
　　双方见面后，罗胜男满脸的严肃认真，一副公事公办的样子。反倒是五大三粗的罗铳嬉皮笑脸的跟赵舰套近乎，然后很识相的想把罗胜男往对方身边推，直到罗胜男面色不悦的踩了他一脚才稍微收敛一些。
　　憋着笑的看完了罗胜男递来的行程安排表，赵舰满意的说道。
　　“行程没有问题，罗小姐，给我带路吧。”
　　被赵舰亲自点名带路，罗胜男领着赵舰一行人走进了矿区。
　　自从4年前从aky船团的手上接管了这座矿区，这里的生活条件已经发生了翻天覆地的巨大变化。中下层的采矿区已经全部换成了机械化运作，仅需少量的人员负责日常维护即可。
　　而上层区域则仿照着珍珠港那样打通成一个大空间，供这里的8000多人日常生活。赵舰除了少量征兵外，一般很少有用得到他们的时候。
　　这次视察赵舰有两个目的，一个是要来看看能量矿石的开采工作，另一个则是关怀一下当地居民。当初罗家船团投靠他时，从英军手下幸存的多是老弱病残，其中有三分之一是未成年人。
　　为此赵舰在这边盖了一所综合性的学校，倒也培养出不少可用之材，所以学校是肯定要去看看的，赵舰还打算在这边与学生们共进午餐。
　　于是一行人在矿区转了两个多小时后，在上午10点多来到矿区学校，他们的到来在受到学生们热烈欢迎欢迎的同时，也让早已等候多时的梁大飞等人开始了行动。
　　可惜他们不知道赵舰的底细，更没意识到赵舰身边那些漂亮女孩都是些什么怪物。结果梁大飞刚一动杀机，就被对方所察觉。
　　“小弟，你感觉到了吗？”
　　蚩尤嗅了嗅鼻子，不动声色的在赵舰身边低语道。
　　“嗯，方位还有点还不明确。”
　　“你想怎么弄？现在回去，还是陪他们玩玩？”
　　“笑话！人都已经来了，还能让几个鼠辈给吓跑了不成？再说有大姐你罩着，我用的着怕吗？”
　　“哼！少拍姐的马屁，你等一会儿，我去问问那边的法国娘们，她肯定也察觉到了，看她有没有意思掺一脚。”
　　蚩尤说着，脚步看似不经意的就走到了贞德身边。
　　赵舰用眼角余光偷瞄过去，也没见两人嘴唇怎么动过，蚩尤便回到赵舰这边，然后冲他做了一个“ok”的手势。
　　赵舰见状默默的在心里为那些暗杀者哀悼了一下。不论他们是谁，一次性对上两个S级巨神兵，他们的下场从这一刻就已经注定了！


第522章 自寻死路
　　出于生活舒适性方面的考虑，赵舰在最近一次针对矿区的大改造中，同意了托尔提出的方案。他们将整个矿区中部近三分之一的居住层打通，形成一块半径600米、高度300米的圆柱形空间。
　　一般居民的住宅像梯田一样环绕着整个大空间，顶部有人工光源，地面区域兴建了全套公共设施和绿化带。可以说除了看不到太阳和月亮，这里已经和天然环境没有任何区别，甚至还要更好一些。
　　整个空间在地面正中央的圆心处有一根“擎天柱”，柱子里面有36部载人用的小型电梯和4部货运的大型电梯，是联通外部的主要通道。
　　而学校也在这次扩建后，搬迁到了擎天柱的脚下。
　　当赵舰和随行人员进入学校时，在正对学校的居民区最顶层上，梁大飞正和他的八大金刚利用望远镜，远远的窥视着这边的情况。
　　梁大飞通过自己收买的罗家子弟兵，已经事先在学校里安放了总共10个炸弹。这些特制的人员杀伤型炸弹，每个都由3公斤烈性炸药和500颗小钢珠组成，以确保爆炸的威力可以覆盖整间教室。
　　不过让梁大飞感到遗憾的是，他最终还是没能搞到星堡特战队用的那种无线起爆器，只能把炸弹做成手动引爆模式。
　　无奈之下梁大飞只得用人工起爆，他告诉负责按炸弹的子弟兵，让他把这些炸弹选在那些低龄的小学班级里安放，然后骗那些少不更事的孩子，就说炸弹是学校特别准备的“惊喜箱”。等视察的提督大人到了就按上面的开关，好能给对方一个大大的惊喜。
　　如此恶毒的做法，一度让那名子弟兵因为良心不安而产生了动摇，但梁大飞却以曝光他参与倒卖烟土相要挟，强迫他照自己说的做。而且还让他从守备队的军械库里偷了一些枪支弹药出来。
　　梁大飞的计划是，只要学校里的炸弹一响，他们就马上冲进去。甭管赵舰有没有被炸死，都要照头补一梭子保个险。而为了给自己壮胆儿，他和八大金刚每个人都喝了半斤多的白酒，所以现在一个个醉醺醺的。
　　“非凡……嗝，咱们什么……什么时候动手？”
　　“再等等，炸弹还没响呢。”梁大飞有些焦急的说道。
　　“那……嗝……那我去睡一会儿，酒劲儿……有点……大……”
　　“老八……老八？他奶奶个腿儿的，这傻逼怎么坐地上睡着了！”
　　“非凡哥。咱们这壮胆儿的酒是不是喝的有点多了？不管是老八，就连老三、老七看样子也快撑不住了。”
　　“妈了个巴子的，这几个废物，净特么关键时刻掉链子！”
　　愤恨的踢了一脚坐在地上睡着的老八，行动前喝酒壮胆就是这逗逼提的馊主意，结果他的酒量反而是所有人里最差的。一大碗二锅头就直接弄倒了三个，其他几个人现在看上去也都是一脸迷迷糊糊的德行。
　　梁大飞见状，心说不能再等下去了。于是抓起一旁的冲锋枪，领着其他几个还算清醒的家伙。准备顺着公园里的小湖先摸到学校的侧门去。
　　而另一边，赵舰刚刚吩咐蚩尤去学校里找一找，看有没有爆炸物。结果蚩尤不负赵舰所望，光在一楼转了没5分钟。就拎了4个炸弹回来。全都是在小学一二年级的教室里发现的，安放者简直毫无人性！
　　“小弟，真让你给猜着了！这几个炸弹我都是在小孩手上找到的，有人偷偷把这玩意儿塞给他们。骗孩子在你进教室的时候引爆。还好你刚才先从高年级走起，不然还真容易出事！”
　　接过蚩尤抵过来的炸弹，赵舰掂量了两下。感觉足有5、6公斤重，表面的布套子缝出很多网格，用手一摸会发现里面全都是小钢珠。这玩意儿要是突然在教室里爆炸了，他赵舰不一定有事，但一屋的小孩可就全完了！
　　如此歹毒、没有人性的暗杀手段，让赵舰的眼神瞬间冷酷起来。
　　“大姐，你继续去找炸弹，问问孩子是谁把炸弹交给他们的。”
　　“那你怎么办？要不先闪人回去算了。”
　　“这种时候反而不能慌，既然对方只有这种寒酸的手工土炸弹，那应该就是一些对我有意见的小角色而已。”
　　“要不要通知一下罗家？”
　　“先不用，出了这种事，他们也有失职的责任。正好借这个机会稍微敲打敲打。吃了本提督这么多胡萝卜，也该尝尝我的大棒了！”
　　就这样，赵舰瞒着罗家的人，偷偷的开始了锄奸行动。
　　蚩尤借口想要单独转转，一个人离开了视察队伍，然后从低年级开始，逐个教室的进行排查。没用多久蚩尤就又发现了另一些炸弹，也用糖果从孩子们口中打探出了安放者的外貌特征。
　　从小孩子对衣着的描述来看，这个丧心病狂的家伙应该是一名矿区守备队的成员，年纪在20岁上下，中等身材，比较显眼的特征是发色偏棕和自然卷。蚩尤按照这些条件，很快就在教学楼后面的小巷里发现疑似目标。
　　蚩尤见对方鬼鬼祟祟的盯着小学楼，稍微整理了一下自己的着装，迈着的猫步向对方走去。
　　“哟！那边的小兵哥，我能跟你问下路吗？”
　　“问路找别……小姐你要去哪？我送你！”
　　听到有人要问路，身穿警备队制服的青年一开始的反应相当不耐烦，但是当他回头看到问路的竟然是一位超性感的黑皮御姐时，态度瞬间来了一个180度的大转弯，一脸掩饰不住的猪哥相！
　　但就在对方警惕性松懈的瞬间，蚩尤突然间凭空消失在他面前，这个卷毛青年就感觉自己的右手被一股不似人类的可怕力气猛的拧到了身后，紧接着一把漆黑的刀刃便架到了他的脖子上。
　　“不许动！不然割掉你的脑袋！”
　　“你要干什么？”
　　“老实交代，你在学校里放了多少炸弹，同伙都在哪？”
　　“你、你说什么？我听不懂……”
　　“少跟姐我装蒜！”
　　面对蚩尤的威胁，卷毛青年显然还想在顽抗下去。而就在这时，两人面前的巷口突然响起一阵脚步声。误以为是有人路过的卷毛青年刚想呼救，就看到一个相貌气质都不输身后黑皮御姐的黑发少女出现在他们面前。
　　对方看到巷子里的景象后，没有表现出任何惊慌，而是微笑着问了一句“需要帮忙吗”？卷毛青年刚想说是，他身后的蚩尤便先一步答道。
　　“刚想去找你，你来的还挺及时。”
　　“是主人叫我过来帮忙的，他怕你一个人忙不过来。”
　　“帮我‘处理’一下这小子，他想跟姐我嘴硬！”
　　看着眼前一黑一白两个美女像是在聊做菜一样，商量着该怎么“处理”自己，卷毛青年感觉自己压力山大。他只见那名后来的黑发少女走到自己面前，眼睛瞬间便被对方那双闪烁着妖冶光芒的红瞳吸引，再也无法将自己的视线挪开，就连意识也渐渐变的虚弱起来。
　　“看着我眼睛，从现在起，我就是你的神、你的主宰。我问你的一切问题都要老实回答，不能有半点谎言，明白了吗？”
　　“明白了……我的神。”
　　“你叫什么名字？是干什么的？”
　　“我叫罗锤子，是罗家的子弟兵。”
　　“在学校里放炸弹的人是你吗？”
　　“是的，是我。”
　　“一共放了多少个、都在哪？”
　　“一共10个，在……”
　　靠着纪伊的心灵控制能力，这个名叫罗锤子的青年一五一十的，将自己知道的讯息都抖搂了出来，包括指使他的梁大飞和他的暗杀计划。
　　对方用从外面弄来的大烟土，在矿区收买了一批瘾君子，准备利用赵舰这次来视察的机会，趁机将其暗杀掉。但这个叫梁大飞的组织者显然低估了赵舰身边的防卫力量，他的这个暗杀计划，除了能制造一起校园血案外，根本伤不到赵舰分毫。
　　两人在问完后，蚩尤直接用一击干脆的手刀将对方敲晕，像对待垃圾一样，把这个罗锤子随手扔进黑暗的角落里，然后拍了拍手对纪伊说道。
　　“真没想到，竟然有人因为不让抽大烟就想造反，简直难以理解！”
　　“有什么难以理解的，人类不就这样嘛。”
　　“走吧！你回去告诉提督一声，就说不用担心，那些暗杀者都是些小角色，我悄悄的给收拾掉就得了，保证不会弄出大动……”
　　正拍着胸脯保证几个暗杀者就是小菜一碟，但还没等蚩尤把话说完，不远处便突然响起一连串的脆响，从声音的大小不难判断，应该还是在校园里无误。
　　这突如其来的枪声，顿时让巷子里的两人陷入一种尴尬的沉默之中。两人在面面相觑的对视了片刻后，纪伊的脸上显出一丝玩味的笑容，而蚩尤则感觉自己的面子挂不住，忍不住恼羞成怒的大吼道。
　　“妈蛋！竟然敢秒打姐的脸，你们这是自寻死路！”


第523章 吔屎啦
　　也许是过了几年太平日子的关系，矿区守备队的警惕性远不能和星堡的正规部队相媲美。再加上罗铳手上总共也才300人马，除去那些不能缺人的巡逻岗位，能供他在学校布置的警力就只有区区30人而已。
　　因此梁大飞等人才能有机可乘，从邻近公园这侧翻墙进了学校。
　　不过很不幸的是，这些喝高了的暗杀者们刚进学校，就和正在后道倒垃圾的保洁大妈撞了正着。双方大眼瞪小眼的愣了足足有一分多钟，没等梁大飞下令，他身后一个马仔抬手就是几枪。
　　但这几枪全都水到让人无法直视！人没打着不说，反倒让保洁大妈回过神来，然后对方便以梁大飞等人望尘莫及的速度飞奔而去。
　　“老二你个傻逼，谁让你乱开枪的！”
　　“非凡哥，我这不怕她去报信吗？”
　　“那你开枪就不算报信啦？老子真特么想一枪崩了你！”
　　咆哮着喷了老二一脸的唾沫星子，梁大飞心里清楚，刚才这几枪100%是已经打草惊蛇了。但事已至此，逃肯定是没有用了，矿区外面就是星堡的驱逐舰，就算他们抢到船，出门也同样难逃一死。
　　于是梁大飞一咬牙，端起冲锋枪喊道。
　　“弟兄们！生死有命、富贵在天。跟我去宰了姓赵的小子，干完了这一票，咱们回去烟土管够！”
　　“吼！”×N
　　仗着酒精的作用和烟土管够的诱惑，梁大飞三言两语就把手下们的士气提到了最高。这些手上都沾过血的亡命徒跟在他身后，一路怪叫着冲向教学楼。也不知道他们的命是好、还是不好，赵舰正巧就在这栋楼里。
　　他们一冲到教学楼近前，就与闻讯赶来的守备队展开激烈交火，双方在缺乏掩体的门前空地疯狂对射。本来人数占优的守备队，愣是被他们那股不要命的疯狂劲儿压制，最后因为梁大飞扔过来的一颗手雷重创。
　　最后守备队5死、7伤，梁大飞这边也交了两条人命出来，但他们却成功攻破了教学楼的大门。为了尽快干掉赵舰，梁大飞顾不得给那些倒地的警卫补上一枪，就带着剩余的3人急吼吼的冲进教学楼。
　　“姓赵的，你特么给老子滚出来！”
　　一进到教学楼内，已经杀红眼的梁大飞便开始纵声咆哮，让身在二楼的赵舰听的清清楚楚。跟在他身边的几个特战队员刚想下楼去教教这几个螳臂当车的歹徒怎么做人，赵舰便伸手拦住了他们。
　　赵舰相信，这些精锐收拾区区几个武装暴徒应该不在话下，但这里毕竟是学校。他们之前没有时间做疏散工作，只能先紧急把一、二楼的学生都调到三楼去。稍有不振就会误伤到孩子，这不是赵舰希望要看到的。
　　另外赵舰有心借这件事，适时的敲打一下罗家。所以在事态还没有超出控制的情况下，有意的不作为，好让罗家能从中吸取到教训。
　　不过蚩尤刚刚报告说，除了那名叛变的罗家子弟兵和冲进来的这几个武装暴徒外，带头的梁大飞手下还有几十个手下。其他人这会儿已经分散到生活区各处，一旦学校这边打起来，他们就会四处放火制造混乱。
　　于是赵舰又给星堡方面去了一个电话，让夏薇尔马上派两个营的特战队和一个营的机甲过来。做好这些安排后，赵舰才将目光看向在场的三个罗家头目，对方的脸色这会儿可都不怎么好看。
　　赵舰看了看他们大气都不敢喘的样子，用一种不咸不淡的语气说道。
　　“面子是别人给的，但也得自己争取。20分钟，不然我亲自处理。”
　　听到赵舰的话，在场的几个罗家人顿时如蒙大赦。老爷子罗虎知道，这是赵舰给他们一个将功补过的机会，急忙用胳膊肘碰了罗铳一下。对方当即向赵舰表态，一定不会再辜负提督大人的信任。
　　这时学校里其他的警卫人员都已经赶到教学楼门口，梁大飞见一楼没人而追兵又到了，便留了两个人在门口守着，然后想上二楼继续找。
　　结果他和另一个马仔刚到缓步台，就被一阵手枪给压了回去，肩膀还挨了一发，疼的他是龇牙咧嘴。梁大飞一看伤口，肉都飞出去一大块，鲜血更是直往外涌，只得撕下衣袖草草的包扎了一下，然后冲着楼上叫骂。
　　“姓赵的，有种你下来！”
　　“你有种你上来啊。”二楼的赵舰笑呵呵的调侃道。
　　“不下来是吧？妈了个巴子的，老子放火烤熟你们！”
　　梁大飞说着，便让身边的马仔去放火，但对方离开没过一会儿，就带着一脑门子水珠回来了。对方告诉梁大飞，他们来的时候没带汽油，楼里虽然有不少可以拿来生火的东西，但整栋建筑有全套的自动喷淋灭火系统，他这边火刚点着，头顶上就哗啦啦的开始喷水。
　　无奈之下，梁大飞只能放弃不靠谱的火攻，这时守在门口的两个马仔冲梁大飞有些惊慌的喊道。
　　“非凡哥，外面人越来越多了，咱们该怎么办？”
　　“大哥，咱们现在就剩下4个人了，不行……不行就先撤吧！”
　　“撤？你告诉老子能往哪撤？”
　　见几个马仔似是萌生了怯意，梁大飞不由得冷笑一声。
　　“哼！一个个也不动脑子想想，这特么的是在哪？是在太空！你就是逃的出这个学校，又能逃的到哪里去？难不成你们还能飞到火星上去？”
　　“可是非凡哥，你当初没告诉弟兄们这是一条绝路啊？”
　　“这条路本来就是九死一生，还用我告诉吗？你们要是都靠得住，咱们也不至于落得如今这份田地。事到如今，老子当大哥的也不逼你们，向外是必死无疑、向上是九死一生，你们自己个儿挑吧！”
　　看着梁大飞的冷笑，在场的三个马仔一时间面面相觑，你看看我、我看看你，谁也没敢吭声。三人的酒早就已经随着满头的冷汗一起醒了，而之前被压制的恐惧，这会儿也一股脑儿的全都涌了上来。
　　有人在心里想到了投降，但看到梁大飞冲向这边的冲锋枪和虚按在扳机上的手指，只得把到了嘴边的话又咽了回去。于是在沉默了半晌后，八大金刚里的老大一咬牙带头表态，冲梁大飞说道。
　　“干吧！没什么了不起的，18年后又是一条好汉。”
　　“对！跟他们拼了！”
　　见三个马仔都下定了要拼命的决心，梁大飞满意的点点头，抓起冲锋枪准备带头再往二楼冲一次。他刚刚第一次冲的时候发现，对方貌似只有几把小手枪而已，而他们这边有三支全自动的冲锋枪，具有压倒性的火力优势，只要他们肯拼死一搏的话，还是有机会干掉赵舰的。
　　甚至梁大飞还在心里幻想，如果自己能亲手打死赵舰，说不定那座太空要塞会改认他为主，到时候他赵舰拥有的一切，就全都是他的了。一想到会有这种可能，梁大飞的心里就又热了起来。
　　但就在他转身准备上楼的刹那，身后却突然响起一声清脆的枪响。梁大飞的身子顿时一抖，感觉浑身的力气像是被瞬间抽走了一样。
　　他愕然的回头望去，发现放冷枪的人正是之前带头表态的老大。
　　“你……”
　　没给梁大飞任何机会，老大一个箭步冲上去将对方踹倒在地，然后照头又补了两枪。天灵盖开花的梁大飞顿时是死的不能再死，本名叫“刘醒（笑）”的八大金刚老大，站在梁大飞的尸体前，狠狠的吐了一口吐沫。
　　“想我们弟兄陪你送死？吔屎啦！梁非凡！”


第524章 防爆胸
　　没过一会儿，剩余的三个武装暴徒便高举着双手走出教学楼，向外面的守备队投降，呆在门口的蚩尤和纪伊当即向赵舰报告。两人之前本来想自己动手解决这些家伙，但赵舰却让她们按兵不动，交给守备队自己处理。
　　但没想到对方竟然放弃了负隅顽抗，让守备队白忙乎了半天。
　　而另一边，赵舰也在得知危机解除后带人从二楼下来。她们在路过楼梯口时，看到了死不瞑目的梁大飞。可怜对方记恨了赵舰好几年，但赵舰看到他的脸却压根儿想不起来自己见过这个人。
　　众人来到楼外后，守备队的一名小军官当即上前向罗胜男汇报情报，除了这三个主动投降的家伙外，他们还在城里接连逮捕了一些纵火者。因为发现的都很及时，所以生活区的受损情况并不严重。
　　罗胜男见损失如此轻微，不由得为之松了一口气。但就在这时，一旁的绿化带里却突然又响起一声枪响，众人的目光霎时间全都紧张的汇聚到赵舰身上，但应声而倒的却是距离他五米开外的埃达。
　　对方这会儿正倒在地上，抱着流血不止的膝盖惨叫。
　　赵舰见状急忙上前，想要赶紧帮埃达止血，但紧接着他就听到了另一声来自女孩子的尖叫，在场的守备队员们也纷纷将枪口指向那边。
　　赵舰循声望去，就看见一个醉醺醺的胖子。对方一手拿着手枪、一手挟持着人质，大脑袋晃来晃去。这个家伙因为意识不清醒，再加上现场人员众多，竟然瞒过了赵舰、蚩尤和贞德三个人的感知。
　　不过当赵舰看到他劫持的人质时，表情顿时变的微妙起来，看向胖子的眼神中甚至多了一丝怜悯，因为这傻逼好死不死的挑了伊妮娅下手！
　　也许在他看来，这个小毛妹看上去身娇腰柔，肯定很容易控制。但实际上论个人战斗力，伊妮娅绝对是在场排名前五的强大存在。
　　丝毫不知道自己抓了个多危险的存在，胖子站在那里口齿不清的大喊。
　　“哪、哪个……嗝……犊子叫赵……赵、赵什么来着，反正姓赵的都给我……嗝……站出来，老子要……要一枪崩了他。”
　　“……”×N
　　听到胖子的话，在场的众人都感到有些无语，丫的想搞暗杀，竟然连目标叫什么名字、长什么样都不知道，这业务水平差的也是标新立异！
　　不过就在赵舰寻思着是不是应该吐个槽活跃一下现场气氛时，他注意到小毛妹正在瑟瑟发抖，赵舰顿时在心里卧了一个槽，然后急忙开口喊道。
　　“冷静点、冷静点，千万别冲动！”
　　“去尼玛的！老子冷不冷静关你什么事？”
　　“我特么不是在跟你说！”
　　“蛤？”
　　被赵舰这一句话弄的有些糊涂，脑子不清醒的胖子还没想明白这话是个什么意思，他就感觉自己左手勒住的小女孩突然开始“变大”，周围和他对峙的守备队员则带着一脸的震惊，纷纷向后退去。
　　胖子打量了一眼自己左手抱住的东西，疑惑的自言自语道。
　　“这脖子咋变脚脖子了呢？”
　　没给胖子抬头往上看的机会，变身成机甲模样的伊妮娅就抬脚将他踢飞出去，然后羞涩的捂着脸蹲了下来。在这么多人面前变身，对于脸皮儿薄的小毛妹来说，简直羞耻到让她恨不得找条地缝钻进去。
　　本来伊妮娅已经可以自如的控制变身，但刚才被胖子挟持的时候，对方那突破天际的狐臭，却熏得小毛妹差点晕过去。为了尽快摆脱这个恶心的家伙，伊妮娅在忍无可忍之下，终于使出了自己的大招儿。
　　好在小毛妹踢人的时候，脚下多少留了些分寸，胖子在飞了能有7、8米远后，以一个平沙落雁式扑到了柔软的草坪上，趴在那里直哼哼。
　　几个守备队员走上前去，见他还有气，便试着将他翻过来。但就在对方翻过正身的刹那，一个黑色布包从他怀里掉了出来，并发出“咔哒咔哒”的声响。几个士兵一眼看出这是炸弹，当即大喊了一声“卧倒”。
　　但他们显然不清楚这种炸弹是强化过威力的，里面的几百颗小钢珠，保守估计可以将半径20米内的活物全都打成筛子。
　　于是蚩尤飞快的冲上去抓起炸弹，见周围都没有适合的地方，便在众人或惊愕或囧然的目光中，将这枚炸弹顺着领口塞进自己的紧身皮衣里，然后拉高拉链并紧紧的抱住胸口。众人只见她猛地哆嗦了一下，随后露脐上衣里便开始噼里啪啦的往外掉小钢珠。
　　蚩尤吸了吸鼻子，一脸淡定的说道。
　　“眯眯有点麻。”
　　蚩尤穿的黑色紧身皮衣是由兵主变形而成，不但具有攻防一体的强大优势，关键时刻还能拿来应急处理爆炸物，实为居家旅行必备之物。
　　暗杀危机结束后，赵舰先行带着膝盖受伤的埃达返回星堡。临走前他叮嘱罗胜男，等所有幸存的暴徒都抓到，记得打包送到星堡这边，审讯的工作会有赵舰的人亲自负责。
　　对于赵舰的要求，自知闯祸的罗胜男不敢说半个“不”字。
　　众人返回到星堡后，赵舰亲自送受伤的艾达前往医务室。
　　对方虽然伤的不是要害，但却出了不少血，所以脸色变的煞白。一枚点45的手枪弹从斜侧击中了她的膝盖骨，医务兵在查看过伤势后表示，这颗子弹的角度如果再正一点点，以这种口径子弹的威力，完全有能力将埃达的腿废掉。听到医务官的话，埃达因为后怕抱紧了一旁的赵舰。
　　“别怕！你的腿会没事的，星堡的医疗水平你知道的，别说是修复膝盖骨，保证连疤也不会留下。”
　　“真的？”
　　“真的，这种事我不会骗你的。”
　　温和的安慰了一下看似柔弱的妹子，赵舰就算知道对方是在装，但这种时候也没法冷冰冰的将受伤的妹子推开，更何况对方巨乳贴上来的感觉很棒，两人心照不宣的互相依偎着。
　　另外赵舰清楚，这颗子弹实际上是朝他来的，只不过那胖子根本不认识他，所以随便开了一枪，把离赵舰五米开外的埃达给打了。与其说这是埃达舍身为赵舰挡枪，倒不如说是无辜躺枪更恰当！
　　在星堡那神乎其技的医疗光束下，理论上足够留下终身残疾的可怕枪伤，只用了不到五分钟便恢复如初。术后埃达摸着原先伤口处那光洁如初的肌肤，除了丝袜上的破洞，一点都看不出像是受过枪伤的样子。
　　这时埃达发现赵舰也在一旁盯着她的大腿看，于是眼珠儿滴溜一转，故意嘟着嘴对赵舰说。
　　“喂！你不是说会彻底恢复的吗？”
　　“对啊！这不是已经还原了嘛！”
　　“可是摸上去，怎么感觉皮肤变粗了？”
　　“不能吧？”
　　“不信你摸啊！”
　　听到埃达如此明显的调戏，赵舰终于发现对方眼神中的狡黠，于是小舰人也没客气，直接伸手摸上了对方那双修长的黑丝美腿，那美妙的触感完全不输赵舰之前摸过的任何一双。黑丝的粗涩与破洞处肌肤的滑腻，两种触感交替出现在掌心，带给赵舰一种美妙的触摸体验。
　　这时埃达贴向赵舰，故意让自己饱满的胸部靠在对方的胳膊上，然后在赵舰耳边吐息如兰的低语道。
　　“提督大人，你说我这次中枪，究竟算不算是你的责任啊？”
　　“应该算的……吧？”
　　“那既然算，你是不是负个责，补偿我点什么呢？”
　　“呃……你想要啥？”
　　“我想想……不如这样吧，你来当我的外遇对象如何？”


第525章 人妻与少女
　　完全没想到埃达会提这种补偿要求，赵舰愣了半晌才反应过来，眼前这个波大臀圆的意大利御姐不但是墨索里尼的女儿，巨神兵凯撒的专职驾驶员、而且还是一个已婚的人妻！
　　这么多的属性汇聚一身，赵舰觉得，要是自己和埃达拍段“小电影”啥的，那标题一定会非常长！
　　不过就像成龙大哥在广告里说的那样，你不能叫我陪你外遇，我就马上答应，首先我要试一下，而且是不加特效的那种试！
　　要知道埃达在星堡当“战俘”已经很长时间了，赵舰从一开始就没有过多的限制对方活动，所以时间一长，她也就和大家都熟络起来了。
　　赵舰知道埃达的婚姻是她父亲墨索里尼为政治需要而搞的联姻，她的丈夫齐亚诺伯爵不但比她大了整整15岁，而且外面还养着情妇（史实），两人之间压根儿不存在夫妻感情，结婚后甚至都没同过床。
　　每当埃达提起自己的丈夫，言语中都充满了嘲讽。对方是个虚伪的政客，也是她父亲墨索里尼的左右手，甚至是传言中的接班人。在一般人看来，两人绝对是天造地设的一对绝配夫妻。
　　每当听到这种话，埃达都会笑笑，然后不作任何言语。
　　这也是为什么赵舰手上的俘虏好几千，只有埃达表现的不想回家。
　　事实上，埃达并非完全的一点儿都不想念意大利。除了老家那份让她打从心眼儿里讨厌的婚姻外，想在星堡有一番作为也是一个原因。
　　自从到了星堡之后，埃达几乎无时无刻不被它的强大所震撼。而掌控这座太空要塞的赵舰也同样是一个很有趣的人。
　　对方看似年轻，时不时的就有些荒诞不稽之举，而且像很多臭男人一样好色。只不过对方搞上的女人都是寻常人类碰不得的舰娘，这让埃达一度怀疑赵舰是一个伪装成人类的古代人。
　　不过这个误会后来被红菱偷偷的给解除了，对方可不希望这个条件非常不错的人类女性对赵舰敬而远之，毕竟埃达可是星堡上少数既能让赵舰感兴趣，又能为他生孩子的人选。
　　因此在红菱的暗中怂恿和帮助下。埃达开始抱着“调戏”的念头去勾引赵舰，偶尔心情好了。还会稍微奉送一点“杀必死”，让赵舰少吃点豆腐什么的。但随着星堡的实力的不断壮大，埃达渐渐开始重视起来。
　　外界可能没有人知道星堡目前的实力究竟如何，但在这里生活了快三年的埃达却将这股势力成长全都看在眼中。如果有一天星堡舰队同意大利作战。近几年才刚刚开始有所起色的（意大利的）皇家海军绝对不会是她们的对手！
　　埃达不希望看到有那一天发生的可能，但如今意大利已经是轴心势力的三个主要成员国之一，而赵舰又明显的是在和法西斯阵营对立。一旦到了六月份，德意联军开始进攻美国本土，星堡100%会展开对意作战。
　　所以并不看好自己国家的埃达，觉得应该先未雨绸缪。她并不指望赵舰会投靠意大利，或是和法西斯阵营苟合，只要对方能看在自己的一点薄面上放意大利一马，那她的献身也就值得了。
　　伸手勾上赵舰的脖子。埃达主动将自己娇艳的红唇奉上，对此赵舰也没客气，给吻技略显生涩的埃达。展示了什么才叫真正的“口活儿”。
　　一个香艳的长吻过后，气息有些急促的埃达面颊上泛起一层好看的红霞，双眼满是化不开的春情在流动。埃达第一次发现，原来区区一个接吻也能如此的激烈动人！
　　“呼……这样的吻，是我第一次接触。”
　　“真的吗？我还以为欧洲人都比较开放呢？”
　　“这可是红果果的偏见！亲人和恋人之间的吻是不同的！”
　　“哦！那咱们之间的这种算什么呢？”
　　带着一脸揶揄的坏笑，埃达见状也不含糊。直接搂着赵舰脖子，将对方向后一抱。两人顿时滚到了相当于手术台的平台上。
　　这张覆盖有软皮的台子能同时容纳5个人并排躺下，虽然不如床单那么柔软舒适，但躺在上面也不会让人觉得难受。
　　两人滚上去后，再次激烈的拥吻起来，同时赵舰的双手也在埃达凹凸有致的丰满胴体上四处游走。埃达感觉自己发烫的身体渐渐的有了一种前所未有的奇怪感觉，而赵舰的身上也冒出来一个可怕的家伙。
　　但就在两人渐入佳境，随时准备“冲本垒”时，赵舰突然感觉门口的方向有视线在看着这边。于是他扭头望去，就看到伊妮娅正拿着一个果盘呆呆的站在门口，对方似乎看了有一段时间，脸红的都快要冒烟了。
　　见赵舰发现了自己，伊妮娅当场捂着脸飞奔而逃。
　　“怎么了？”
　　“门口刚才有人……”
　　“谁啊？话说你怎么不关门呢？”
　　一听到刚才有人看到了自己和赵舰的激情秀，埃达“蹭”的一下推开赵舰坐了起来，然后紧张的向门口看去。
　　“别看了，是伊妮娅，貌似被咱们给吓到了。”
　　“那怎么办？她应该不会到处乱说吧？”
　　“那倒不至于，不过……我更担心小丫头会留下心理阴影。”
　　在赵舰的眼中，伊妮娅是一个小天使一样的美少女，虽然比同龄人要显得成熟懂事，但毕竟还是个孩子，刚刚赵舰和埃达在她面前表演“造人前奏”，对这孩子造成的刺激会有多强可想而知！
　　无奈之下，赵舰和埃达只能把进行到一半的好事先停下，然后整理好衣装追了上去。结果刚出医疗室就听到远处传来一阵鸡飞狗跳的震动，夏薇尔紧急联系上赵舰，告诉他说，伊妮娅的变身又失控了。
　　“看吧！咱俩给那孩子吓到了。”
　　“责任一人一半吧，现在怎么办？”
　　“还能怎么办？追呗！”
　　让还有点贫血的埃达先回房间休息，赵舰一个人顺着骚乱的方向追了上去。因为对方变身后的体型很大，所以只能沿着主通道跑，因此赵舰让夏薇尔提前在主通道给自己准备了一辆代步车。
　　赵舰开车追了能有15分钟，终于在植物园区里找到了伊妮娅。八米多高的大机器人抱膝坐在一颗大榕树后面，看着有点滑稽，但也有点可怜。
　　“伊妮娅，你没事吧？”
　　试着唤了对方一声，高大的机甲扭头看了赵舰一眼，然后继续低着头不说话。赵舰知道这种时候，情绪低落的伊妮娅喜欢被人摸头安慰，但苦于对方现在的个头儿，赵舰只得硬着头皮爬上榕树，然后像猴子一样拽着树杈去抚摸伊妮娅头上坚硬的装甲板。
　　也许是赵舰辛苦安慰自己的样子，感动了对方，伊妮娅终于开口了。
　　“哥哥，对不起！”
　　“傻丫头，该说对不起的是我啊。”
　　“我不是有意闯进去的，就是想给埃达姐姐送一些她爱吃的水果，结果看到……看到哥哥你和埃达姐姐在……在……在……”
　　“冷静、冷静啊、伊妮娅！”
　　见小毛妹又有要暴走的架势，赵舰急忙安抚了一阵子，总算是让对方的情绪再次稳定下来。赵舰跳到对方肩膀上，坐下来默默的陪着对方，伊妮娅渐渐冷静下来，同时体型也开始缩小。
　　没过一会儿，伊妮娅总算是再次变回软萌的小毛妹，但双脚刚一落地，就纵身扑到赵舰怀里，头上那对毛茸茸的狼耳朵低垂着。就在赵舰准备带她回去时，伊妮娅突然踮起脚尖，以迅雷不及掩耳之势吻住赵舰。
　　小女孩虽然完全不会吻技，亲吻也仅仅是把嘴唇贴上来而已，但这种青涩而纯真的感觉却也别有一番风味。不过没等赵舰享受多久，一股浓烈的杀意突然从他正前方扑面而来，赵舰抬眼一看，就发现“尤里舅舅”不知何时出现在这里，对方锃亮的大光头上满是暴跳的青筋……


第526章 礼尚往来
　　“你刚才在对我侄女做什么！？”
　　“尤里大叔，你得听我解释……刀先放下成吗？”
　　带着一身仿佛快要实质化的杀意，怒气已经膨胀到极致的尤里拎着一把战术刀，一步步向着赵舰走来。赵舰顿时被吓的脸色煞白，他很清楚，这个背上纹着“cccp”的肌肉佬，可不会因为他是老板就网开一面。
　　要知道在尤里眼中，伊妮娅和克里斯嘉是他在这人世间最后的亲人，毫不夸张的说，为了这两个侄女，他可以不惜与整个世界为敌。
　　所以尤里后半生最大的希望，就是让两个女孩都能生活在和平富饶的环境中，并找到自己的如意郎君。但赵舰显然不是他心目中的合适人选，原因无他，这个帝国主义公子哥太花心了！
　　对方的私生活在尤里看来简直是一塌糊涂，因此赵舰就算再富有、再有权势，也不是一个合格的丈夫，这就是尤里对赵舰的看法。
　　可惜有些事情不是你不想，它就不会发生的！
　　尤里一方面希望伊妮娅可以生活在条件优渥的星堡上，一方面又想让她远离赵舰，这种想法从一开始就是要注定失败的。伊妮娅毕竟还年轻，她和赵舰的初次相遇，对方在小毛妹眼中完美的就像是童话中的王子。
　　这种先入为主的好感基础，让情窦初开的伊妮娅是越陷越深。
　　所以情况就像尤里刚刚看到的那样，伊妮娅向赵舰主动献上自己保存了15年的初吻。照这个趋势继续发展下去，后果简直不堪设想！
　　几步赶到赵舰面前，尤里一把揪住对方的衣领，另一只手握紧了锋利的战术刀，仿佛随时都会捅下去。伊妮娅见状，慌张的试图拦住自己的舅舅，一对毛茸茸的狼耳朵全都紧张的竖了起来。
　　尤里在看到这对正常人类不会有的器官后愣了一下。表情顿时变的犹豫起来，赵舰可以感应到对方的内心在挣扎着，同时还有一份愧疚。
　　对方最后愤恨的将赵舰一推，然后大吼着上前一步，将刀子狠狠的扎在他脸边上，赵舰可以清楚感觉到冰凉的刀面紧贴着自己的面颊。这时尤里用低沉的嗓音，一字一顿的对赵舰说道。
　　“小子！你应该清楚，我们都欠这孩子的。”
　　“我知道，我们欠她一个普通的人生。”
　　“所以你应该补偿她的对不对？”
　　“这我一直在做。”
　　“别的话我也懒得说了，我今天就跟你强调一点。如果有一天你敢这孩子伤心哭泣。我的刀子下一次不会再扎偏的！”
　　“呃……我会谨记在心的。”
　　“那就好，我以后也会盯着你的！”
　　恶狠狠的瞪了赵舰一眼，尤里收起刀子，看了一眼怯生生的小侄女，然后默默的转身离去，赵舰一直到对方消失在视野中才长舒了一口气。
　　“我这是捡回了一条命啊……”
　　“哥哥，你没事吧？”
　　“我没事，走！时候不早了，咱们也回去吧。”
　　一个鲤鱼打挺从地上蹦起来。赵舰和伊妮娅两人手牵着手往回走。半路上夏薇尔联系上他，询问他这边的情况如何，从对方那副偷笑不已的表情来看，刚才在植物园里的一幕。这娘们儿肯定是都看见了。
　　因此赵舰白了对方一眼，没好气的说道。
　　“诚心消遣少爷我是吧？”
　　“奴家哪敢啊！对了，矿区那边刚刚送了一船人过来，说都是你要的犯人。我把他们送到监狱区了，你什么时候过去看看？”
　　“哦～！竟然这么快？看来敲打的效果很明显嘛！”
　　听到罗家竟然只用了不到两个小时就把所有参与暗杀的嫌犯全部打包送了过来，赵舰满意的点点头。他现在很好奇。这些家伙究竟是出于什么原因才想暗杀自己，于是在送伊妮娅回去后，便叫上蚩尤和纪伊一起前往星堡的监狱区，被生擒的27个参与者都在这里。
　　一到监狱区，赵舰就看到狄瑞正领着几个光膀子的手下在准备工具。赵舰拿起桌子上的一把老虎钳子掂量了两下，便叫停了几人的动作。相较于这种见效慢的古典式刑讯，让纪伊直接催眠的效率要更高一些。
　　于是赵舰带人来到看押犯人的铁牢门前，看着里面老老实实蹲了一地的犯人，赵舰开口问了一句“你们带头的是谁”？结果牢房里无人回答，到是狄瑞凑过来回答了赵舰的问题。
　　“少爷，带头的叫梁大飞，死在楼梯上那个就是。”
　　“脑花撒一地的那个？”
　　“就是他。”
　　“啧！那他们二当家的是谁？”
　　“应该是左数第一个，他叫梁弘，是梁大飞的堂弟，我觉得他应该是这些人里了解情况最详细的一个。”
　　“那就先审这小子，把他拎出来。”
　　在赵舰的吩咐下，名叫梁弘的男子被粗暴的拖出牢房，带到审讯室五花大绑的捆在一张大床上。对方看了一眼旁边案子上各种明晃晃的手术工具，语无伦次的喊道。
　　“等等、等……我招、我什么都招啊！”
　　“嘿嘿，我还什么都没问你呢，你招什么啊？”
　　“赵爷！我、我、我是被逼的啊！”
　　“兄弟，别紧张，不疼的。”
　　带着一脸和善的微笑，赵舰拍了拍对方的脸，然后冲一旁的纪伊使了一个眼神。对方走上来前，只一瞪便攻破了梁弘的心理防线。
　　“搞定！这家伙都已经被你吓的快崩溃了，要我说不催眠都行。”
　　“加道保险而已，免得这家伙跟咱们耍心眼儿。”
　　伸手在梁弘呆滞的双眼前晃了晃，赵舰见对方毫无反应，知道这是催眠生效了，于是便将自己事先整理出来的问题表一一问过。虽然有些问题并没有得到解答，但事件的大致经过赵舰已经搞明白了。
　　“哈！还真是出人意料，没想到竟然是禁烟惹的祸。不过我的确是有点真小瞧了这些杂鱼，先不说手段如何，至少这胆子是不小！”
　　“那提督你打算怎么处理这些家伙？”
　　“怎么处理？来而无往非礼也！毒贩子是吧？山下奉文是吧？全都洗干净脖子，等着收少爷我精心准备的大礼包吧！”


第527章 轰炸机母舰
　　在碎星区这片局势错综复杂的混乱地区，日本陆军作为一股势力，虽然前后建造了多达24个小行星要塞，并部署了总数超过17万的军队，但在大多数时间，他们都因为缺乏大型作战舰艇而被各方势力所忽视。
　　但现在的情况不一样了，有IJA从背后怂恿的这起暗杀，虽然从结果上来说的确是失败了，但这也是截至目前最接近赵舰本人的一次攻击。
　　所以来而无往非礼也，赵舰自认不是那种忍得住十年才报仇的君子。既然山下奉文想跟他玩，那就索性玩的大点儿好了！
　　于是赵舰找来杜立特上校，向他咨询有关大规模轰炸的事。
　　“你要轰炸日本？”
　　“准确的说，是轰炸IJA在满洲和朝鲜这两地的重工业基地，所以想找你这个行家咨询一下。怎么样？愿意来掺一脚不？”
　　“哈哈！这当然是乐意之至了！”
　　一听赵舰说准备要去炸鬼子，杜立特顿时来了精神，但让他感到有些无语的是，赵舰此时手上连一架轰炸机都没有。对方找他过来，除了要制定大规模轰炸的相关战术外，还要讨论一下轰炸机的设计问题。
　　这么离谱的事儿换了其他人，杜立特绝对会认为对方是在耍自己，但在见识过星堡那变态的产能后，他就不再感到怀疑了。
　　于是杜立特根据自己空袭东京时的实际经验，向赵舰建议着重提升轰炸机的载弹量和突防能力。最好是能利用那种神奇的自动AI制造自杀机，一定可以对日军造成极大的心里震撼。
　　而事实上，赵舰的手上还真有类似的“大杀器”。那是一种安装了自动AI、可以从太空投放，能对地面实施精确打击的轨道炸弹。主要优点是威力巨大，而主要缺点还是威力巨大！
　　如果拿这玩意儿去炸鬼子的工厂，那100%会把附近的民宅也连人带房子一并吹飞，这种无差别屠杀不是赵舰希望看到的。
　　在得到了来自杜立特的建议后，赵舰很快就利用现有的技术条件和设计图纸，搭配出了一架符合作战需求的重型轰炸机。搭配上星堡特产的35吨级分身晶块，使其具备了能够单机突破大气层的能力。
　　值得一提的是，这种超大容量的分身晶块原本是准备应用到装甲机兵上面的，但实际测试的效果却并不理想。强化后的贪狼星因为与母舰之间多了距离限制的关系，所以部署起来反而不如原先那么方便。
　　于是这种大容量的分身晶块便被用到了新型轰炸机上！
　　新轰炸机有着回旋镖似的奇特外形，乍一看仿佛是拆掉了机身，只留下一对巨大的机翼。机身均匀的排布着5个发动机，中轴处14.5米长，翼展达62米。得益于高度自动化的结构设计，这种飞机只需要3名机组或者2部自动AI即可操控，能从太空起飞，直接空降大气层。
　　赵舰根据飞机的外形，将其命名为“回旋镖”。
　　相较于其他国家同级别的轰炸机，空重达32吨的回旋镖，最多可以携带12吨炸弹，这个丧心病狂的载弹量远超目前的任何一种轰炸机。托尔为轰炸机开发了一种专用的100公斤航弹，可以在弹仓内放3排、120枚。
　　跟这个比起来，杜立特开的B-25B简直是弱爆了！
　　首批回旋镖重型轰炸机，赵舰实验性的先建造了20架出来，另外还新建了一艘排水量30000吨的轰炸机母舰，用以专职搭载这种重型轰炸机。
　　为了配合回旋镖那宽大的翼展，这艘母舰并没有像一般航母那样采用全通甲板设计，甚至整体外观也不像是一艘船。杜立特第一次看到这艘搭载母舰，便掏出自己的军用酒壶对比了一下，发现两者的相似度非常高。
　　这艘专职母舰一共可以搭载18架回旋镖式轰炸机，所有飞机被竖着插进机库中。跟所有无甲板设计的飞机母舰一样，该舰同样无法在重力环境下完成飞机起降，只能在太空运作。
　　这艘新船造好后，赵舰在使用人选上，并没有启用加贺和双龙这些经验丰富的航母舰娘，毕竟她们才刚加入星堡没多久，赵舰还不放心马上派她们参与对日作战。于是在不调动现有舰娘过来兼职的情况下，留给赵舰的选择就只有一个，那就是尚未激活的亚利桑那。
　　这个美军舰娘，当年在夏薇尔的茶会上有幸与赵舰有过一面之缘。赵舰原以为对方不会记得自己，但神核在重新激活后，亚利桑那却在醒来后的第一时间，就认出他是当年那个带着“同人本”参加夏薇尔茶会的小子。
　　当得知自己已经在珍珠港事件中被鬼子的飞机击沉，而现在赵舰将她复活并准备让她接手一艘战舰，去攻击日本的殖民地工厂时，亚利桑那毫不犹豫的便一口答应了赵舰。
　　不过当赵舰带着兴冲冲的亚利桑那去接收她的新船体时，对方一看到轰炸机母舰的瞬间，表情当场便微妙了起来。
　　“怎么样？新船体还满意吗？亚利桑那小姐。”
　　“老实说……这玩意儿简直丑爆了！我这辈子就没见过这么搓的船体，另外你不是说战舰吗？这东西连门大点儿的炮都没有，能打仗？”
　　“不不不！这的确是一艘作战用的舰艇，只不过……它是一艘能够搭载重型轰炸机的母舰，是专门对地用的。”
　　“轰炸机？如果就是想对地的话，用舰炮不是更方便吗？”
　　“用舰炮对地的确是方便，但是亚利桑那小姐，我让你执行的作战是渗透破坏，而不是无脑强攻。星堡目前面临的安全状态远不如看上去的那么轻松，这让我没法给你派遣太多的护航舰艇。而用轰炸机的一个好处，就是在攻击时不会暴露你这艘母舰的位置，我这么说你明白吗？”
　　“唔……多少明白了，不过我还是喜欢炮舰！”
　　“这不用愁，喜欢打炮的话，老家这边我再给你造一艘就是了。另外相信我，等你用惯了这艘母舰，会喜欢上那种炸人全家的快感的！”


第528章 抗日先锋
　　在木星的环带上，可供人类居住的卫星一共有18颗，其中有6颗属于一等、12颗属于二等。这些卫星最早由大唐分封赐给一众亚洲附属国，近代被一列强趁虚而入，二战爆发后则多数落入日本之手。
　　而在这些受日本控制的可居住卫星中，以满洲的木卫二和朝鲜的木卫四最受鬼子重视，因为这两颗一等卫星的条件都比日本的木卫三要好。因此日军在实质性占领了这两颗星球后，除了扶持亲日政权、实施高压统治和推行奴化教育外，轻重工业的发展可以说跟建设本土一样用心。
　　不过这些占领区的好处，绝大多数都落进了日本陆军的腰包，海军根本无从插手。据传东条英机就不止一次在一些陆军的高层集会上宣称，满洲是陆军的满洲，朝鲜是陆军的朝鲜。
　　正是因为有了这些经营多年的资源产区和工业基地，陆军的土鳖才有了底气和海军的大爷叫板。目前这些工业基地都在加班加点的生产各类轻重武器装备，为即将开始的对美作战做准备。
　　可惜，这些鬼子花了大气力的心血，很快就都要化为灰烬了！
　　5月27日深夜，一群漆黑的“大蝙蝠”借助夜幕的掩护，在当地日军毫无察觉的情况下，空袭了日本在满洲建设的重工业基地。
　　上千枚炸弹如雨点般倾泻而下，将50%以上的工厂和近90%的仓库的夷为平地，给日军造成了前所未有的巨大损伤之大。如果说杜立特的东京空袭仅仅是给他们造成了心里上的震撼，那这次就实打实的肉疼了！
　　而在随后的两天里，这伙来无影去无踪的空中恶魔，又接连袭击了朝鲜和婆罗洲，将这两地的陆军造船厂和原油生产基地也全部摧毁。
　　日军惊愕的发现，自己高价从德国盟友那里买来的陆基雷达竟然在空袭中毫无作用。敌机明明都已经开始在自己头顶上投弹了，雷达上却还干干净净的什么都没有发现。这让日军的地面部队连提前预警都办不到。
　　结果仅仅三天的空袭，日军就损失了将近三分之二的战备物资，这直接导致原定于六月份的对美作战化为泡影，而此时另一边的德军却已经做好了进攻准备。希特勒在得知鬼子竟敢再一次放自己鸽子后，已经被气到麻木的元首愤然决定不等日军到位，由德军单独进攻美国本土。
　　在这次对日的空袭作战中，星堡方面投入的作战舰艇非常少，突袭舰队仅有1艘轰炸机母舰、1艘中型航母、2艘重巡和2艘驱逐舰。
　　应杜立特上校本人的请求，对方不但参与了行动，还亲自驾驶一架轰炸机出战。整个作战给他留下了极其深刻的印象。但比起回旋镖那恐怖的载弹量，最让杜立特感觉耳目一新的，还是星堡那前卫的作战方式。
　　空袭舰队首先会派出一支带有电子战吊舱的狮鹫小队打头阵，干扰日军防空兵的陆基雷达，并在投弹区域上空散布一种观测气球。这样一来，轰炸机编队便可以在不惊动敌人的情况下轻松突防，然后借助观测气球反馈的地面数据，在高空的云层以上进行投弹。
　　整个过程迅速、准确、有效，地面上的鬼子根本反应不过来。
　　三天的敌后作战下来。特攻舰队全程没被“点亮”过，轰炸机更是没损失一架，最后全须全尾的返回星堡。亚利桑那在回来后，整个人满面红光显得是精神焕发。对方兴高采烈的表示。炸鬼子全家真特么开心啊！
　　这次空袭结束后，日军的情报机关很快便通过排除法，确认袭击是来自于星堡方面。东条英机顺手把锅扣到了海军头上，指责对方不作为。而海军这时也通过安插在陆军中的内线，得知了有关暗杀的事，反过来质问陆军为什么不把如此重要的情报告诉自己。
　　双方为了推卸责任。再一次开始了海陆之间的日常撕逼。最后是天皇跑出来拉偏架，避重就轻的责备了陆军一顿，然后扭头勒令海军，要求前线的山本五十六必须尽快解决这伙严重威胁帝国安全的恐怖分子。
　　山本五十六在接到命令书后，顿时感觉自己被坑了一脸的血，而截获这份电报的赵舰则仰天长笑，盛赞裕仁是自己的“最佳队友”。
　　如果没有这家伙外行指挥内行，可劲儿给前线的山本五十六添乱，这场战役他们打的绝对不会像现在这么轻松！
　　杜立特甚至在看完这份日军电报后大笑着表示，等将来这场该死的战争胜利了，他回国后一定会向国会申请，给伟大的“反法西斯逗士”裕仁陛下颁发一枚荣誉勋章，以表彰对方为抗日事业所做的杰出贡献。
　　不过情况即便如此，赵舰也没有因为裕仁的昏招而有丝毫松懈。
　　日军目前在碎星区的兵力依旧可观，山本五十六更是在接到命令后，马上向国内求援，要求把所有状态可以参战的军舰都调过来，也不知道是想孤注一掷，还是单纯的破罐破摔。如果对方真打算跟他来全家老小一波流，星堡舰队招架起来还是比较有压力的。
　　到是他麾下的主力舰娘们在得知要有硬仗打后，一个个摩拳擦掌的全都燃了起来。就连金刚也明确表态，自己会为星堡尽忠职守。
　　于是为了迎接即将到来的大战，星堡和日军全都紧锣密鼓的做起了战前准备。而就在赵舰正琢磨着该用什么战术时，罗胜男突然跑来星堡求见，说是要为之前发生在矿区的暗杀事件向赵舰赔礼谢罪。
　　赵舰本来想对罗家放置play一段时间，但一听有“赔礼”，顿时好奇罗家准备拿什么宝贝来孝敬自己，于是便同意了见对方一面。结果等罗胜男进了办公室，赵舰一看对方的那身打扮，嘴里正准备下咽的一口凉茶顿时全都喷了出去。
　　“噗……罗小姐，你这是闹的哪一出儿啊？”


第529章 女教师和办公室
　　在赵舰的印象中，他之前从没看到过罗胜男穿裙子的模样，打从和对方第一次见面开始，这妹子就始终是一身干练的男装打扮。所以当对方突然穿了件粉嘟嘟的蓬蓬连衣裙出现在他面前，那样子满满的都是违和感。
　　而一想到对方就穿成这样从矿区一路被围观着跑来星堡，赵舰忍不住脑补了一下那个跟“公开处刑”一样的画面，再看看罗胜男胀到发紫的难堪面色，他相信对方此刻的内心一定是崩溃的！
　　于是赵舰小小的默哀了一下，然后可耻的狂笑了起来。
　　“噗哈哈哈～！”
　　“这很好笑吗？提督大人！”
　　见赵舰竟然操蛋的笑出声来，罗胜男简直恨不得飞起一个膝撞，将对方那张小白脸干开花。但一想到自己这趟是来赔罪的，还是咬牙忍了下来。
　　前几天的暗杀事件中，赵舰故意没给罗家什么好脸色看，本意只是想趁机稍微敲打他们一下，但没想到却把对方给吓的不轻。
　　罗家人心里其实明白，他们之所以能有今天的好日子过，全靠当初赵舰的好心收留，而星堡的实力他们也都看在眼里。因此罗家几个头头不像已经挂掉的梁大飞，他们都对自己的“臣子”地位有着十分清楚的认识。如果赵舰要下罗家的权，根本由不得他们说半个“不”字！
　　所以为了讨好赵舰这个大魔王，老爷子罗虎用一种比较隐晦的方式暗示罗胜男，她是目前唯一有能力将罗家从这次危机中解救出来的人。
　　于是乎。罗胜男在犹豫了整整三天后，终于是下定决心要为了家族牺牲自己，但她长这么大，还从未认真的打扮过自己。无奈之下，罗胜男只得向自己的丫鬟求助。却全然没有发觉自己找错了协助对象。
　　罗胜男的贴身丫鬟叫刘翠花，是一个老家出身东北的村姑。当年跟人结伴去木星打工，不想却被人贩子骗上贼船，幸亏在路过碎星区时被罗家船团截下，才没有人贩子被卖到土星。翠花为报恩主动要求留下，罗胜男见她干活勤快。人又老实本分，便留在自己身边当贴身丫鬟。
　　但这个乡下村姑干家务活的确是把好手，罗胜男找她来帮忙梳妆打扮就纯粹了是日了POI了！
　　结果翠花按照自己理解的“娘们味儿”，给罗小姐套了一件恶俗到极致的粉红色连衣裙，还将对方那头乌黑的秀发扎成两根乡土气息浓郁的大麻花辫。赵舰一看这“蘑菇屯女神”的形象，差点把前列腺液都笑出来。
　　仿佛是中了癫痫一样，赵舰一直笑到浑身脱力才勉强停下来，而站在办公桌对面的罗胜男，整张脸已经黑到不能再黑。笑到快岔气的赵舰擦了擦眼角的泪花，上气不接下气的对罗胜男调侃道。
　　“我说罗大小姐，您这是找哪位大师给设计的新形象啊？”
　　“我……”
　　“好啦、好啦，具体的我就不多问了，免得你更难堪。”
　　“……（我已经很难堪了好吗？）”
　　“不过既然来了。那我也不能看着不管，你稍等一下。”
　　抓起桌上的电话，赵舰联系上纪伊，让她去把“⑨号套装”拿来。没过一会儿，纪伊便捧着一个盒子来到办公室，看到罗胜男的那副打扮，也差点没忍住笑出声来。对方留下盒子后，就捂着嘴退了出去。
　　“那边有更衣间，去把盒子里的衣服换上吧。”
　　在赵舰的要求下，罗胜男先把自己的两根麻花辫解开，然后拿着盒子进了更衣室。对方打开盒盖一看，发现里面有一件针织的V字领白衬衫、一条紧身的OL短裙、一双黑丝连裤袜和一双高跟鞋。
　　罗胜男疑惑的看了看这几件衣物，没觉得这有什么特别，但因为是赵舰的要求，所以还是老老实实的换上了这身套装。当她从更衣室里再出来的时候，焕然一新的形象顿时让赵舰的眼前为之一亮。
　　实打实的讲，罗胜男的身材相貌其实都不差。别看她和自己的舅舅练过泰拳，但她舅舅为了不让自己外甥女将来嫁不出去，并没有让她过度打熬筋骨，而是通过在衣服裤子里垫钢板的方式来增强攻击力。所以罗胜男的身材仅仅是健美，还没有达到肌肉女的程度！
　　这会儿换上了赵舰按她气质挑选的“女教师套装”，原本的男人婆形象顿时被完全掩盖下去，让前凸后翘的丰满身材得到了最大限度展示，偏瘦的衬衫几乎将那对丰胸挤得都要爆出来了。
　　“简直绝配！如果能再稍微练习一下站姿，那就更完美了！”
　　见罗胜男的新形象比自己想象中的还要性感，赵舰忍不住起身来到对方跟前，饶有兴致的上下打量起来。他那副双眼放光的样子，看的罗胜男是浑身发毛，再加上她这是第一次穿高跟鞋还不太习惯，罗胜男就感觉自己脚下突然站立不稳，踉跄着便扑进了赵舰的怀里。
　　而赵舰没想到罗胜男会突然“带球撞人”，顺势搂住了对方。感受着胸前那柔软四溢的触觉，赵舰坏笑着在罗胜男耳边低语道。
　　“想不到罗小姐还挺主动的嘛！”
　　“我、唔……”
　　没给开口解释的机会，赵舰趁机强吻上对方的红唇，丧失初吻的她很快便被赵舰那精湛的“口活儿”弄的神魂颠倒，被推倒在一旁的躺椅上。
　　打从第一眼看到罗胜男那“反常”的打扮，赵舰就已经猜到了对方这次求见的目的，他没想到自己稍微敲打一下的效果竟然这么拔群，本想跟对方澄清一下，但他转念一想就改变了注意。
　　既然肉都到了嘴边，又没下毒，哪有不吃的道理！
　　于是顺理成章的，赵舰顺势推倒了罗胜男。见对方没有反抗，已经是个中老手的赵舰很快便将还是个雏儿的罗胜男弄到意乱情迷，经验上的巨大差异，让她完全丧失了主动权，只能任由赵舰摆布。
　　没过一会儿，提督办公室里便响起了压抑的呻吟声……


第530章 不死武藏
　　趁着机会难得，赵舰顺势推倒了罗胜男，第一次在人类女性身上拿到了一血。而罗胜男显然也在来之前就做好了觉悟，不但全程主动配合，还在最后关头来了一招“老树盘根”，直到赵舰交完货才松开。
　　如果对方连日子都算计在内，那这个爹……赵舰搞不好要当定了！
　　事后罗胜男被赵舰留在星堡上，理由是想让她给自己干、秘书，矿区那边的罗虎和罗铳在得知这一“好消息”后，简直喜大普奔！只要能和赵舰结上亲家关系，罗家在星堡的地位可就有保靠了。
　　正所谓“大战之前、必有那啥”，这个定律反过来貌似也能适用。在赵舰拿下罗胜男的第二天，日军的增援舰队便抵达了碎星区。
　　迫于来自天皇的压力，IJN的高层不得不同意山本五十六的建议，决定孤注一掷，拿出手头可以动用的全部力量同星堡势力进行决战。为此刚刚入役的大和级二号舰武藏号，也随队增援到山本的舰队中。
　　这两艘超级战列舰的同台亮相，顿时让日军官兵重拾了信心，而武藏号的到来令让赵舰不由得谨慎起来。之前大和号的屏蔽领域瞬间就废了星堡和美军的几百架战斗机，谁也不知道这艘武藏号又能有什么神奇的能力。
　　于是赵舰召集舰队所有主力成员，共同商讨克敌良策。
　　“看样子，鬼子这是又准备拿自己的国运来赌了。你们还别说，这筹码压的可真不小，也不知道这次咱们打猎，能逮住他们多少？”
　　“嘿嘿！要我说，一网打尽也不嫌多！”
　　看着日军舰队的阵容名单。川大姐嗜血的舔了舔嘴唇，将名单上的一些名字记到自己的小本本上，准备等开片儿的时候照着这份复仇名单，用自己的380挨个biu一顿，而青海则为航空队无法参战感到由衷遗憾。
　　“可惜有那艘大和号在，这场战斗我们航空队怕是帮不上忙了！”
　　“怕什么？拼炮术我们照样不怵他们！再者说了，战功也不能全让你们这些放飞机的给抢了，老娘我这次要打10个！”
　　“嘿！我说你们一个个的都先别急着得瑟。这场战斗，我们首先要确定武藏号的特殊能力是什么。万一那家伙正好克制你们这些主力舰，说不得这会是一场恶战。万事小心为上，战场上切勿大意轻敌！”
　　“安啦、提督，我们这也不是第一次上阵了，你这当统帅的就不能对自己的士兵有点信心吗？再说我们追随你到现在，几时让你失望过？”
　　“蛤、蛤、蛤！得弗林格你也好意思说这话，主力舰队里受伤最频的就特么是你！简直是出门就中破，真当咱们家修船不要钱啊！？”
　　“切！小气鬼，我不就是打的open了一点吗？”
　　“少贫嘴！总之这场战斗，你给我老老实实蹲在最后面听指挥。在摸清楚武藏号的能力之前，主力舰队禁止擅自接敌！”
　　“哎！？”×N
　　在赵舰的决定下，星堡的主力舰队将在前期采取回避战术，由巡洋舰和驱逐舰担负起前期试探的重任。正好碎星区的作战环境更适合飞机和小型舰艇。只要她们打法得当，未尝不能逼出武藏的大招。
　　而另一边，山本五十六在得到自己想要的增援后，彻底放弃了之前的分兵战术。他打算无视美军舰队。将所有战舰都集中起来对付星堡。
　　因为山本确信，美军在短期之内不会再有主力舰，仅凭几艘已经打光了舰载机的航母。根本没能力威胁日军。反倒是重创了南云机动部队的星堡舰队，对方那边光是已经确定的主力舰就有5艘以上。
　　所以山本让日本编队以大和号为核心，利用对方的屏蔽领域笼罩整个大舰队。只要能隔绝掉敌机的同化效果，那么仅凭几艘轻母上的舰载机，就足够为整个舰队提供制空权，逼敌人同他们进行舰队决战。
　　而在炮术方面，山本五十六对日军的水平还是很有信心的！
　　此时日军舰队能够参战的主力舰还有八艘，其中大和、武藏两舰不但船体上装备了三座三联装的18英寸主炮的超级战列舰，超阶神核的特殊性，还让她们具备了一般舰娘所没有的能力。
　　之前的战斗中，日军正是靠着大和的能力，才勉强扳回一城。因此山本五十六和手下一众军官在第一次见到武藏时，就迫不及待的询问对方的能力是什么？而得到的答复简直让他们不敢置信，竟然是“不死”！
　　武藏自己解释说，她的能力叫“伤害吸收”，可以将所受攻击的九成伤害转化成能量为自己所用。这样一来，不但能让她的船体比其他主力舰更抗揍，还会产生越战越勇的效果，有效弥补其新手船员在经验上的不足。
　　如此强悍的能力，让武藏号在多少军官眼中简直成了无敌的存在，但山本却隐隐的有那么一点失望。因为这个能力看似强大，但实则非常中庸，单舰的抗击打能力再强，也很难起到左右整场战局的效果。
　　相较之下，还是大和号的屏蔽领域更bug一些！
　　不过武藏比起大和来，到是有一个十分明显的优势，那就是货真价实的乳量，能让人一眼就相信这肯定是18英寸的水平。而且性格豪放不羁，比起端庄如高岭之花般的大和，武藏要更受年轻水兵们的欢迎。
　　总进击正式打响前，山本五十六给大多数水兵放了一天的假。虽然舰队在碎星区，士兵们就算放假也没法下船回家，但终归还是可以在船上找找乐子放松一下。舰娘们也跟着沾了光，享受了一段难得的悠闲。
　　即将第一次参与实战的武藏，就趁机跑到姐姐大和的船上串门。
　　而日军的其他舰娘，在得知大和号这边的厨房竟然是直接从有名的帝国饭店里征召来的名厨，也全都慕名跑来蹭饭。总旗舰上一时间充满了莺歌燕舞，“大和饭店”的名号也第一次在联合舰队中出现。


第531章 全明星阵容
　　第一次见到武藏的时候，大和的内心其实非常复杂。一方面她很高兴能有一个同型舰的妹妹，但另一方面，对方的某些先天条件却让大和由衷的恨天不公。因为武藏不用像她一样，要靠钢板来掩饰某些身体部位。
　　事实上，如果把两人放到一起，单看外貌的话，任谁也不会觉得这两个妹子会是有血缘关系的姐妹。大和是标准的东方人种，有着白皙的肌肤和一头乌黑的秀发，对方穿上和服的样子，简直就是大和抚子的化身。
　　而武藏则明显具有拉丁血统，红色的双瞳、浅白色的头发搭配上古铜色的肌肤，再加上劲爆的身材，浑身充满了一种野性之美。
　　值得一提的是，对方因为胸大又不喜欢穿军方配发的胸罩，所以为了防止乳摇影响活动，胸前只用了几圈布条做简单固定。她这幅豪迈的打扮，让很多年轻的水兵见了，都有要把持不住的冲动！
　　就连大和都对自己妹妹的这身打扮很有意见，忍不住要说教一番。
　　“武藏，就算我们是天女、不是人类，但怎么说也是女孩子，而且这里还是军队，你在衣着上就不能更端庄一点吗？”
　　“没关系啦，老姐，这又不影响战斗力……唔！还是你这边的奶油浓汤好喝！我那边因为军部急着催我上前线，船员给配的都是新手不说，连厨师也都是些业余伙头，伙食质量根本没法和姐姐你这边比！”
　　津津有味的喝着奶油浓汤，武藏显然是把大和的劝导当成了耳旁风。这时武藏发现自己胸口上不小心落了几滴奶油浓汤，她低头看了一样，大大咧咧的用小拇指把汤渍抹下来。然后放到嘴里吮干净。
　　对方这个香艳的举动，顿时让附近不少正在吃饭的水兵纷纷侧目，大和则盯着妹妹那货真价实的胸部感到五味杂陈。而偏偏在这个时候，又有几个蹭饭的舰娘朝这边走来，大和只看了一眼，心情瞬间变得更加抑郁了。
　　“棒～棒棒～棒！中午好，大和桑、武藏桑。”
　　“抱歉，我们也来叨扰了。”
　　“呃……没关系，我记得二位是……第二舰队那边的爱宕小姐和高雄小姐对吧？（大和内心：为什么连重巡都这么的……）”
　　看着这两个重巡舰娘胸前那动感的波涛汹涌，大和默默的捂住了自己那坚硬到可以轻松击碎花岗岩的胸口。同时努力让自己表现的自然。
　　在日军的重巡洋舰编队中，爱宕和高雄这两位舰娘，因其有着不输主力舰级别的傲人身材，而在水兵中享有超高的人气。毕竟跟那些经常要被宪兵队抓去喝茶的“驱逐舰爱好者”比起来，“萌大奶”并不犯忌讳。
　　但这两人的存在，却让身为“超级战列舰”的大和感觉压力山大！而像是物以类聚一般，舰队里那些不符合“常规”的舰娘们也纷纷凑了过来。
　　驱逐舰里的浦风和潮、轻巡洋舰里的天龙和龙田、甚至是潜艇部队的伊19，这些被统称为“异端级”的舰娘，相继出现在大和的周围。躲在角落里喝弹珠汽水的龙骧。面无表情的朝这边瞟了一眼，在嘴里碎碎念道。
　　“巨乳神马的，都去爆炸吧！”
　　不知不觉间，日军舰队几乎所有舰娘全都齐聚到了大和号的餐厅里。放眼望去到处都是大大小小的妹子。简直就像是在开party一样！
　　对于即将到来的总攻，在场的不少舰娘都知道，那将会是一场前所未有的恶战，也正因为如此。大家都格外珍惜战前这难得的欢聚时刻。谁也不敢保证，自己就一定能在枪林弹雨的战场上活着回来。
　　尤其是那些身娇腰柔的小学生们，她们的船体明明很脆弱。却往往要在最前面冲锋陷阵，用鱼雷和自己的小命儿去以小搏大。因此每当出战前，这些可爱的小家伙都会得到格外的优待。
　　不过这一次作战，山本并不打算采取以往的旧战法。他在充分考虑了手头的条件和兵力后，布置了一个相当别致的“立体阵型”。
　　他打算将手头的战舰分成九个机动打击群，以大和号所在的第一打击群为核心，提供防空用的屏蔽领域，另外八个打击群构成一个正方体阵型围绕在这个核心群周围。各打击群不会离开彼此的攻击距离，可以互相照应。
　　这样一来，无论敌人从哪个方向上发动攻击，只要阵型稍加移动，就能让对方遭到至少四个以上打击群的多角度攻击。
　　而武藏号所处的第二打击群，将作为整个阵型的“坚盾”所在。山本五十六希望能充分运用对方那个超强的防御能力，通过在战时的机动调度，让对方主动顶在敌人的主攻方向上，为其他打击群形成战术合围提供机会。
　　可惜的是，整个作战虽然采用了新战术，但在本质上依旧是老一套的主动邀击，妄图勾引出敌人的主力进行战略级决战。山本五十六乃至日军大本营，都再一次爆发了那股光棍到彻底的“赌徒精神”。
　　山本甚至在战前的最后一次动员大会上，告诫自己的部将，这已经是他们身为皇国军人所能做到的最大努力。接下来的战斗，诸君只管为了天皇陛下奋战到底，至于输赢……就交给命运去做决定吧！
　　作战正式开始前，山本五十六将自己亲自制定的战术和名单交到各打击群的领队手上。武藏看了看自己所属的第二打击群名单，发现除了自己这艘战列舰外，还有4艘重巡洋舰和3艘驱逐舰提供护航。
　　4艘重巡分别是爱宕、高雄、青叶和衣笠，她们的任务是驱散敌军驱逐舰，让武藏可以专心对付敌军主力舰，而3艘驱逐舰则负责阻挡可能出现的漏网之鱼，必要时刻甚至得主动出击，出去打一波雷击。
　　这3艘驱逐舰包括了2艘阳炎级和1艘白露级，分别是雪风、野分和时雨。看到这个阵容，武藏不知道为什么，隐隐的感觉到一阵脊背发凉。


第532章 “友军”之围
　　日军的大舰队在出动后，很快便被星堡方面所发觉。赵舰当即按计划展开迎击作战。在妲莲的率领下，星堡方面派出了由3艘重巡洋舰和7艘驱逐舰组成先锋舰队，准备接近日军舰队做试探性攻击。
　　目前对于赵舰来说，战局最大的变数就是武藏的特殊能力！
　　毕竟之前大和的那手大范围屏蔽给他们的震撼着实不小，对方直接坑了星堡和美军几百架飞机。赵舰这边还好说，用产能就能迅速弥补战斗力，但尼米兹手上除了企业号外，其余航母均已丧失了战斗能力。
　　等她们回国补充完舰载机和飞行员、作完必要的磨合训练，没两个月的时间别指望她们能再参与航空作战。
　　好在尼米兹这个人懂的大局，知道眼下孰轻孰重。对方主动向星堡方面表示，愿意在作战上配合星堡舰队行动。言外之意就是告诉赵舰，他尼米兹手上没多少兵了，干脆给友军打个下手算了。
　　所以赵舰目前不光是能调动自己麾下的星堡舰队，就连美军的太平洋舰队也同样在听他的号令指挥。赵舰把自己这边的两艘航母增援给尼米兹，让他带着三艘航母避开日军大舰队，直接去偷鬼子的老家。
　　只要打掉对方的前哨基地，鬼子在这边就站不住脚了。
　　此时星堡的先锋部队正悄悄的从对方主阵下方摸向日军大舰队，她们的主要任务是试探武藏号。这种骚扰性质的攻击，机动灵活的巡洋舰和驱逐舰最为合适，侵蚀鱼雷则保证了她们对大型战舰的威胁能力。
　　而老天似乎也有意帮忙，在双方相距还有不到二百公里的时候，星堡的气象监控系统发现，一股庞大的冷空气流正迅速接近敌我双方所处的这片区域。夏薇尔在检测了该区域的空气数据后认为。湿度并不足以形成降雨，反到会变成大范围的薄雾，这无疑对偷袭更加有利。
　　于是正在靠近敌舰的妲莲发现，随着周围的温度越来越低，渐渐弥漫起来的薄气雾明显的影响着能见度。仅凭肉眼进行观测的话，跟在她身后佳娜和阿丽都已经只剩下一个大致的船型轮廓。
　　而另一边的日军就更惨了，为了防止发生碰撞，山本不得不下令让各舰亮起探照灯，在继续保持无线电静默的同时，用灯语进行互相联络。但即便如此小心。还是让她们直接暴露了自己的位置。
　　“妲莲大姐头你快看，鬼子亮了！”
　　“看到了，都不要急着动手，放侦察机先找目标。”
　　在妲莲的指挥下，各舰在靠近到可视距离后，便主动关闭了自己的古代人雷达，然后放出微声侦察机。这种外形像飞碟一样的无人机，飞行速度虽然没有常规战斗机快，但胜在体型小巧且飞行时无声无息。
　　但就在她们放出侦察机后不久。一艘偏离了编队的日军重巡，竟误打误撞的发现了在这个方向上鬼鬼祟祟的星堡舰队。出于一份谨慎考虑，这艘日军重巡并没有马上开始攻击，而是用灯语询问妲莲她们的身份。妲莲见对方竟然没认出自己。顿时计上心头，镇定的用灯语回复道。
　　“这里是重巡妙高，接近舰艇请报告身份？”
　　“这里是第二攻击群、重巡青叶，第四攻击群。你们偏离战位了。”
　　“我舰刚刚发现这附近有疑似敌舰的踪影，正在搜索中。”
　　一本正经的扯着淡，妲莲利用薄雾冒充成了日军重巡。她和青叶号此时相距12公里以上。所以哪怕大连级的船体比妙高级大了一整圈，舰桥和烟囱的外观也都不一样，但光凭一个模糊的虚影，青叶还是很难辨别的出来。
　　于是在敌人的眼皮子底下，妲莲和佳娜阿丽姐妹排成一字纵队，大摇大摆的混进敌阵，其余尚未被发现的驱逐舰则趁机散开，潜伏在周围待命。
　　而此时日军的队形已经在大雾的影响下，开始出现小规模的混乱，山本五十六意识到情况有些不妙，急忙命令各舰加速驶出雾区。
　　但大和号上的传令官却在这个时候，犯了一个脑残而又致命的错误，对方竟然为了保持无线电静默，用灯语传达如此紧急的命令。这就造成各打击群没有同步接收到指令，因步调不一致而进一步加剧了队形的混乱。
　　混乱之中，应该跟在第二打击群后面的第四打击群，因为接到命令的时间较早，所以一没留神便追上了前面的第二打击群。位于队列后部的青叶号发现又有舰影靠近，再一次发出询问的灯语。
　　结果这一次回应她的，是真正的妙高号！
　　前后两艘妙高号的出现，顿时让青叶和她船上的一众鬼子军官感到莫名其妙，而跟在附近的妲莲则意识到自己可能要暴露。关键时刻，妲莲注意到己方的驱逐舰平波号刚好运动到日军第四打击群后方，于是心生一计。
　　趁着青叶号还在和妙高号彼此确认的机会，妲莲用加密通讯联络上尚未被发现的平波，让她隔着日军朝自己开火。凭借大连号船体的坚甲，挨两下驱逐舰的炮击不算大事，但这样却能起到嫁祸的效果。
　　于是正在发灯语的青叶号突然发现，在第二艘妙高号的方向上突然闪过几下光点。观察员顿时意识到这是炮击的火光，刚想提醒青叶规避，不远处的“妙高号”便连中数弹，紧接着就拉响了遇袭的警笛。
　　这边的青叶号见状，也跟着拉响警报，并作出迎击姿态。
　　“遭遇敌军炮火打击！重复一遍、遭遇敌军炮火打击……”
　　平波号在开火后，一连打出四轮齐射外加一波鱼雷，然后便拍拍屁股闪人了。而她的这些攻击除第一轮瞄准了大连号外，另外三轮炮击和鱼雷都是随便瞎打的，但这些攻击却取得了50%以上的命中率！
　　炮弹分别打中了爱宕号、青叶号和衣笠号，鱼雷则击中了武藏号和高雄号，并且是各中两发。其中武藏靠着能力的保护，仅仅打了两下哆嗦，然后咋地没咋地，但旁边的高雄号却被当场重创。
　　两发侵蚀鱼雷的伤害冲击，瞬间就将舰娘高雄击晕，船体也丧失大部分功能，半数船舱连重力环境都无法维持，可以说完全丧失战斗能力。
　　这一通打击的超神效果，也不知道是小平波的人品够硬，还是日军的祥瑞们在作祟。日军的第二攻击群，愣是被一艘2000吨的驱逐舰给打懵了！
　　回过神来后，第二打击群认定了后面摸上来的就是敌军，纷纷调转船头开始还击。而挨打的第四打击群也不甘示弱，在旗舰陆奥号的带领下勇敢的肛起了正面。双方这一顿互拍，连妲莲和双胞胎都看愣了。
　　妲莲一开始只想制造混乱，然后趁机对武藏下手，没曾想挑逗效果竟然这么好，直接让日军的两支分舰队打了起来。
　　不过眼看着这两帮打的热火朝天，老天爷的协助却点到为止。造成了大雾环境的冷空气流已经完全过境，回升的温度让雾气迅速消散。妲莲意识到自己的天然伪装即将消失，于是趁着雾气还没有完全消散，和双胞胎纷纷调转炮口和鱼雷发射管，瞄准了体型最大的武藏号。
　　完全没有防备的武藏号，瞬间挨了三艘重巡的一轮集火和十几枚侵蚀鱼雷，这一突然的变故顿时就让一旁的青叶傻眼了。对方不顾无线电静默，急忙在公共频道里对妲莲大喊。
　　“妙高！快停火、快停火，你们打的是友军！”
　　“嘿嘿！老娘打的就是友军。”


第533章 装了逼还想走？
　　靠着青叶童鞋的有力协助，妲莲和双胞胎得以在一个极佳的距离和角度上对武藏号发动攻击，24发电浆弹和18枚侵蚀鱼雷全部命中对方的船底。这种程度的攻击如果换一般船来承受，就算是战列舰也足够造成致命伤，但武藏却靠能力将90%以上的伤害转化成了增益。
　　于是当周围的雾气完全消散，妲莲和双胞胎惊愕的发现，武藏号的船体看上去竟然毫发无伤，就连侵蚀鱼雷的伤害效果也没有表现出来。而转化的增益则让武藏进入一种亢奋状态，猩红的双眸中闪烁着好战的精光。
　　“有意思……”
　　看着不远处现原形的几艘敌舰，武藏嗜血的舔了一下嘴唇。
　　作为自己在战场上的“初体验”对象，三艘重巡虽然还不够完美，但至少没让她感觉失望。于是庞大的船体在她的控制下调整方向，将三座炮塔的炮口分别瞄向三艘重巡，妲莲见状急忙提醒同伴应对。
　　“快放烟雾、不规则机动！”
　　面对来自18英寸的威胁，妲莲等人纵使船体表面有强化涂层也不敢真的去硬抗。之前星堡方面曾用缴获的酸素弹做过伤害测试，结果发现强化涂层对这种腐蚀性攻击竟然不起丝毫作用。如果不是那坑爹到几乎无解的安全性问题，赵舰还真打算山寨一些来装备自己的部队。
　　于是三艘重巡一边玩了命的往外甩烟雾弹，一边向着那些体积较大的小行星靠近寻找掩体。但重巡的体积就算不如战列舰，也是两百多米长的大型船体，武藏的第一轮炮击，就击中了躲闪不及的佳娜。
　　好在命中的这一炮没有打到要害部位，只在前甲板上造成了一处斜向的穿透伤，但那个透亮的大窟窿却让佳娜看的是浑身发毛。如果刚才这一发炮弹不幸打在锅炉或者弹药库上，那后果简直不堪设想。
　　“该死的！等级差太多了，这家伙的炮弹我们根本扛不住！”
　　“大姐头，该试探的都试探过了，咱们还是撤吧！”
　　“再打一轮鱼雷……”
　　眼看着如此良机在前，妲莲自然不愿意就这么轻易放弃，而且第二波鱼雷再有三分钟就能装填完毕，这让妲莲想要再拼一下。但就在这时，后方的赵舰突然发来通讯，命令她们马上突围撤退。
　　妲莲她们之前的那波攻击，星堡这边已经通过武藏号的中弹反应，判断出对方应该是属于防御性质的能力，而且还是不完全抵消。妲莲只靠目测没有发现端倪，但侦查站却通过扫描发现对方的船体出现了多处凹陷。
　　如果就只是这种程度的防御能力，那对于星堡舰队来说，也不过是多打几轮齐射的问题而已！
　　所以在摸清楚状况后，赵舰果断下令星堡主力舰队出动，而另一边的美军舰队也在接到通知后，对日军的前进基地发动攻击。
　　赵舰将飞跃号和青海号这两艘航母暂借给尼米兹指挥，再加上舰载机超编的企业号，这3艘航母一共带了将近400架作战飞机。这批机群掩护着几十艘美军的轻巡洋舰和驱逐舰，如狼群般扑向日军的小行星要塞。
　　整个作战进行到现在一切都很顺利，唯一让赵舰比较担心的，就是妲莲她们现在的处境。大雾消散后，日军舰队已经迅速从混乱中恢复过来，第二和第四两个攻击群直到这时才发现自己的队伍中出了敌人。
　　之前那顿稀里糊涂的对抽，让第四打击群的古鹰号和加古号这两艘重巡被自己人给打成了中破，陆奥号则遭到来自妲莲和双胞胎的趁乱集火，船体多处中弹，第三炮台输弹井发生机械故障，无法继续射击。
　　而第二打击群这边，爱宕号在交火中挨了陆奥号一发，当场报废了两座后部炮台，已经丧失了行动和还击能力的高雄号也无辜躺枪，被两发不知道是谁打过来的203mm炮弹击中，二群的其他船只也多在交战中负伤。
　　只有雪风号在交战中MISS了全部攻击，连块漆都没掉！
　　这会儿大雾散去后，鬼子们总算是找到了正主儿，妲莲和双胞胎被夹在日军两个攻击群的交叉火力中间，处境顿时变得极度危险。就算星堡能让她们没有死亡的后顾之忧，但被轰沉一次也不是什么好受的事情。
　　不过就在3艘重巡身陷重围的时候，负责策应她们的7艘驱逐舰突然像是狂暴化了一般，分成两个纵队从妲莲她们两侧交叉冲进战局。
　　她们先是在重巡周围释放了更大范围的烟雾，然后一头扎进敌阵，凶猛的同日军舰队展开近距离炮战。凭借着双联装舰炮那每分钟高达72发的鬼畜射速，这些小学生甚至能在近战中把日军重巡抽的找不着北。
　　其中平波号甚至凶猛的冲到武藏号近前，用三座双联装炮台帮对方洗了一遍甲板。造成的伤害虽然不大，但行为本身却充满了挑衅意味儿。
　　在这些小学生舍生忘死的牵制下，重巡这边的压力顿时大减。妲莲心说自己平时果然没白疼这些小家伙，当即带上双胞胎突围。但就在她们调头准备闪人时，武藏号却横身挡住了她们的去路。
　　在能力的作用下，武藏完全无视了平波她们的攻击。对方见这边的几艘重巡要跑，立马上前阻拦，她可不想因为几个小虾米搅局就放跑了大鱼。妲莲和双胞胎见状，知道一场恶战是在所难免了。
　　“正面突围！”
　　常言道，出来混、迟早是要还的！之前的战斗中，妲莲一手漂亮的反间计让日军两个攻击群自相残杀，这会儿身份败露自然是成了众矢之的。武藏号的舰长猪口敏平大佐为了雪耻，决意要不惜一切代价干掉这三艘重巡。
　　在他的指挥下，武藏号以一种野蛮的姿态冲向三艘重巡，妲莲等人不得不做出回避。在擦身而过的刹那，武藏只一轮齐射，就将不小心撞到她枪口下的佳娜当场击毁，一艘万吨战舰瞬间化作漫天的残骸。
　　在轰沉了这艘重巡后，武藏不紧不慢的调转炮口，带着一脸猫捉老鼠似的嘲弄神情，看着剩下的两个猎物自言自语道。
　　“下一个是谁？”


第534章 优势很大
　　压倒性的战力差距，让加纳里亚斯号在瞬间被武藏号击毁。好在千钧一发之际，佳娜使出一手金蝉脱壳，主动弃舰钻进弹射逃生舱，所以仅仅是承受了相当于大破的能量消耗，本身并没有陷入假死状态。
　　但她惨遭秒杀的一幕，却对妲莲和阿丽造成了一种震慑效应。阿丽见姐妹兼姬友的佳娜“惨死”在自己面前，顿时被一股难以抑制的怒气冲昏了头脑。对方不顾妲莲的劝阻，不顾一切的冲上去和武藏拼命。
　　武藏见状，任由对方狂抽自己的船舷，一边用副炮还击，一边不紧不慢的给主炮装填着弹药。阿丽的攻击虽然凶悍，但伤害大多都被吸收，甚至对于武藏来说，这种程度的攻击反而是一种愉悦的享受。
　　对方在装填好炮弹后，还是只用了一轮齐射，就如法炮制了阿丽！
　　短短不到三分钟，双胞胎相继被武藏号KO，冒死冲上来解围的小学生们也多陷入重围，情况岌岌可危。眼看着自己带领的先锋部队有要全军覆没的危险，妲莲清楚的感觉到自己身为一艘重巡的无力。
　　但就在妲莲准备放弃抵抗，等着回老家泡澡时，远处突然闪过一排幽蓝的光点，紧接着十几枚大口径螺旋电浆弹集中了横在她面前的武藏号。妲莲看到这一幕，忍不住长舒了一口气，她知道自己和队友有救了！
　　关键时刻。之前就在附近待命的星堡主力舰队及时赶到了现场。2艘金刚级、3艘东山级和黎塞留号以一字纵队冲锋在前，2艘泰坦级则在较远的视距外充当狙击手，提供一个交叉的火力支援。
　　星堡的主力舰队一亮相。便用一手精湛的炮术震惊了日军。
　　“什么情况？攻击哪打来的？”
　　“左舷、是左舷中弹，炮弹口径估计在12英寸以上，是主力舰！”
　　“通知瞭望台，让他们马上找到敌人的位置。”
　　突然袭来的攻击，直接把武藏号横着推出去上百米远，左舷一侧的量子海洋更是几乎要被冲击波吹散。武藏费了好大的劲儿才将船体稳定下来，再查看自己中弹的左舷。主装甲带已经出现了明显的融化迹象。
　　武藏简直不敢想象，自己要是没有“伤害减免”这个能力。刚才那顿炮弹会把她打成一副什么残相！？
　　“这些家伙果然是和情报上说的一样……不简单呐！”
　　只用了一轮炮击，十几发大口径电浆弹的累计伤害就差点超过了武藏的单次承受极限。而随之转化而来的能量增益，则给她带来了超乎想象的感官刺激，那份过于强烈的快感。以至于让武藏一度失神。
　　好在冲击让舰桥里乱作一团，才没有人注意到她的失态。
　　这时武藏号的观察员总算是发现敌舰的身影，一共六艘舰影，排成标准的炮击纵队，距离他们至少有40公里开外，混在大量的漂浮物中间很难进行辨别。但观察员刚找到目标，对面就打来了第二轮炮击。
　　对方的炮弹飞行速度快到超乎他们想象，这个距离上竟然只用了不到20秒就飞了过来。换了是大和级装备的九四式主炮，炮弹至少要飞行三倍以上的时间。而且精度也远不如对方。
　　不过这轮炮击打的并不是武藏号，而是她附近的其他日军战舰。依旧是让日军炮手望尘莫及的射击精度，来自星堡主力舰队的第二轮炮击当场将爱宕和古鹰两舰彻底击沉。并让高雄、五十铃等数艘战舰丧失战斗能力。
　　中弹的战舰就像是被开水浇过的雪堆一样，船体顷刻间溶解成一泼飘散的铁水，那副恐怖的景象对日军官兵造成了极大的心理震撼。
　　妲莲见状，当即和幸存的5艘驱逐舰趁机突围，向着友军靠拢。
　　此时在战场上，交战方的战损比对于日军来说。其实并不算难看。他们这边虽然负伤的船只很多，但被彻底击沉的仅有爱宕和古鹰这两艘重巡。而星堡的先锋舰队则因为以少敌多，已经损失了两艘重巡和两艘驱逐舰。
　　但真正让鬼子们感觉难以接受的，却是一个面子问题！
　　为此被逼出火气的日军舰长们，纷纷不顾山本五十六要求稳固战线的命令，对企图逃走的几艘敌舰紧追不放，武藏、陆奥两舰更是带头追击。
　　武藏号的舰长猪口敏平大佐认为，既然敌军在射击精度上超过他们，那最好的应对办法就是主动靠上去缩短交战距离。武藏的能力截至目前都表现的极为出色，这让他有了一种自己已经天下无敌的错觉。
　　但猪口并没有意识到，武藏的无敌只存在于“理论”上。
　　且不说武藏号的单次的攻击承受有一个极限值，转化而来的能量增益在累计到一定程度后还会影响她的神智。目前的武藏就像是嗑了药一样，精神完全high到停不下来。
　　她目不转睛的盯着逃窜的敌人，嘴里喃喃自语道。
　　“身体好轻，没想到第一次实战就这么畅快、这么幸福，感觉……感觉已经没有好害怕的了！”
　　靠着坚固耐艹的船体，武藏号一马当先在前头挡炮开路，身后是陆奥号等20多艘自愿跟上来的友军战舰。对面的敌舰依旧在以每半分钟一轮的速度对武藏号集火，双方之间的距离在不断的拉近。
　　于是在用舰艏又抗了十几发炮弹后，武藏号终于推进到距离敌舰不足12公里的位置上。跟在后面的轻巡洋舰和驱逐舰主动从两翼迂回包抄，而战列舰和重巡洋舰则继续跟着武藏号疯狂突击，似乎是准备要效仿一下英国当年的纳尔逊，直接将敌军纵队一刀两断。
　　但就在鬼子们以为能大力出奇迹的时候，横身在他们面前的敌军主力舰队却突然整齐划一的调转船头，主动向着他们这边冲了过来。两翼包抄的轻型舰艇则遭遇了前所未见的光线武器打击，很快便被打的溃不成军。
　　猪口敏平直到这时才如梦初醒，但再想调头后撤已经来不及了！


第535章 壮士断腕
　　这场战役对于IJN来说，其实从一开局就是不公平的。
　　日军在星堡舰队面前的劣势十分明显，双方之间的这种差距不光体现在兵力对比上，还有受情报和科技水平影响的战术运用方面。
　　得益于星堡完善的战场数据链，赵舰对战局的掌握要远高于处在电子干扰下的山本五十六。这种单向的情报压制和战场透明，让鬼子们的任何一个动作都难逃赵舰的法眼。双方在这一领域上的代差，丝毫不亚于另一个时空下，海湾战争中的美国和伊拉克。
　　在赵舰制定的这个作战计划中，第一步是以先锋舰队对武藏号的特殊能力进行试探，这一步妲莲等人完成的非常出色。而第二步则是以六艘主力舰为诱饵，通过远程炮击打乱日军舰队的阵型。
　　而星堡舰队的另一大优势就是“射程”！炮弹在无重力的太空环境中的确是可以飞的很远，但受限于雷达和观瞄设备，有一个有效攻击距离。
　　星堡这边的主力舰在没有遮拦的开阔星域，可以准确命中400公里外的固定目标和匀速移动目标，如果得到侦查站或是友军战舰的协助，通过数据链共享，这个有效距离还可以延长。而日军战舰则要通过专用观测船提供的射击参数，才能勉强达到150公里的有效攻击距离。
　　可惜战斗开始后。联合舰队这边的无线电就在电子战飞机的干扰下集体罢工，他们的观测舰就算算出射击参数，也无法及时传达给其他炮舰。日军各舰只能凭借自身的本事射击。
　　在这种通讯受阻的情况下，山本五十六因为指挥系统的瘫痪，而对一部分战舰失去控制，不少舰长在发现敌人只有“孤零零”的六艘主力舰后，便因为一时冲动，打起来了冲上去强吃的念头。
　　结果就像现在正在发生的一样，三十几艘日军战舰因为冒进。钻进了交叉火力网。仅以塔尔娜拉和露丝这两艘泰坦级战列舰，她们的18门射线炮在火力全开的情况下。就可以打出堪比一支舰队的火力投送密度。
　　在星堡舰队的强势火力压制下，冲上来的日军战舰很快便被包围，除了武藏号外，其他的战舰都招架不住电浆弹的杀伤力。而更要命的是。武藏号这一票战舰因为猪突的太猛，一不小心就飞出了大和号的领域。
　　于是赵舰也没客气，果断让在附近待命的两个狮鹫联队加入战团，进一步加速了这些“脱团鬼子”的覆灭速度。
　　战况打到这个份儿上，呆在大和号上的山本五十六明白，除非能有奇迹发生，否则这些战舰怕是都要凶多吉少了。而摆在他面前的路只有两条，要么冲上去拼个九死一生，要么就只能壮士断腕了！
　　冲上去送人头固然是一了百了。人死不管身后事！但成家立业、身居高位的山本五十六早就过了那种爱冲动的年纪，他很清楚身边这支舰队对日本整个国家的意义是什么，还有失去这支舰队的可怕后果。
　　而就在山本感到进退两难时。身陷重围的天龙号突然冲后方发来断断续续的灯语，观察员很快便解将灯语的讯息解读给舰桥里的一众军官听。
　　“不要……管我们……是、是井上少将！”
　　“成美君！？”
　　冷不丁听到自己多年的“好基友”竟然也在前面，山本五十六这才想起来，井上成美作为第四舰队的司令官，也参与了这次作战，而他的座舰正是天龙号这艘日军现役部队中最老的轻巡洋舰。
　　山本一开始不打算让井上成美也跟来。但对方却以“你不能甩下我一个光杆司令”为由，和自己的第四舰队一同奔赴前线。
　　本来以对方那个稳重的性格。天龙和龙田这两舰应该都不会跟着武藏号一起冲动才对。但在之前的大雾混乱中，天龙号和友军发生碰撞，井上成美被一块不知道哪飞来的硬物击中额头，当场昏死在座椅上。等他再醒过来的时候，天龙和龙田两舰都已经濒临大破了。
　　明白发生了什么的井上成美没时间痛骂舰长后藤光太郎，急忙命令水兵向后方的大和号发灯语，让他们不要过来救援。
　　在老战友的以死劝阻下，山本五十六没有像山口多闻那样莽撞，对方最终颓然的选择了放弃救援，命令集结在大和号周围的舰队撤退。
　　山本五十六清楚自己这样做，等回国后会有怎样的下场等着自己，但比起个人的荣辱，山本选择为自己的国家留下必要的力量。而他这边一下令开始撤退，赵舰也跟着暗暗的松了一口气。
　　“算你识相……通知舰队，集中力量歼灭包围网里的残敌！”
　　“提督，那撤退的日军舰队呢？”
　　“不用管他们，小心贪多嚼不烂。”
　　没有再理会后撤的日军大部，赵舰下令让星堡前突，并将手头全部的预备队都派了出去。这一次“打猎”的成果，已经注定会是一次大丰收了！
　　很快被包围的日军舰队开始出现溃散，一些受损程度较重的战舰已经放弃了抵抗，而另一些则选择了落荒而逃。对于这些小角色，正在集中精力围殴武藏号和陆奥号的星堡舰队，压根儿就懒得去追击。
　　武藏见状，主动“成人之美”，单舰突击吸引对手的注意力，好为其他友军的撤退提供掩护。在她的努力下，倒也真有那么小猫两三只趁乱杀出重围，但绝大多数都成了瓮中之鳖，附近到处都是日军战舰的残骸。
　　随着身边友军一个接一个的战沉，承受了数百发各种口径炮弹的武藏号也同样已经濒临极限，船身上布满了大大小小的伤痕。这些都是超出减免极限后留下的痕迹，总共有不下几十处之多。
　　但武藏号庞大的吨位毕竟摆在那里，这艘让日本海军引以为豪的超级战列舰依旧能够继续战斗，对方的顽强就连作为对手的星堡女流氓们都为之肃然起敬，她们还从未打过这么结实耐艹的沙包！
　　眼看着还在反抗的敌舰就只剩下一艘武藏号，而己方的主力舰们已经消耗了过半的主炮弹药，赵舰心说再怎么磨磨唧唧的磨血也不是个事儿。
　　为了给对方来一次真正的“致命伤”，赵舰又从星堡上起飞了一个加强的航空联队，一共有多达60架狮鹫战机，全部挂载了侵蚀鱼雷。
　　如果这还干不死一个武藏，那赵舰就真要给对方跪了！


第536章 “仁义”之师
　　战斗结束后，星堡移动到硝烟尚未散尽的前线打扫战场。
　　他们这一仗共击沉日军11艘作战舰艇，另有6艘被生擒。算上之前击沉的那3艘航母，鬼子在整场战役中的损失已经超过了当年的唐日战争，而星堡方面仅仅损失了2艘重巡和2艘驱逐舰而已。
　　另一边，带领航母编队去偷基地的尼米兹也同样大获全胜，日本海陆军的小行星要塞被他们悉数摧毁。赵舰为自己的两艘航母配备了一种专门用来对付要塞的钻头炸弹，可以钻透小行星的岩层在内部爆炸。
　　这种攻坚利器的出色表现，让尼米兹对星堡花样百出的战争科技是赞叹不已，对方在事后专程发来贺电，对赵舰和他的舰队不吝赞美之词。可惜赵舰一眼就看穿了对方的鬼主意，对尼米兹的招揽是置若罔闻。
　　比起去当美国的将军，赵舰更愿意留在碎星区继续当他的山大王！
　　此时的战场上，山本五十六一共留下了十几艘战舰和两万多官兵，赵舰没有对这些弃子赶尽杀绝，派出的救援队捞回来6000多幸存者。
　　为了防止这些鬼子在星堡上给自己闹事，所有的战俘被要求缴械并脱掉军服，几千号人全都只穿着一条兜裆布，满满的蹲了一个码头。看押俘虏的特战队在高处架设了五十多挺机枪，并特意安上镭射指针，这些红线能让俘虏们清楚的意识到自己正身处在多么密集的火力网下面。
　　赵舰一处理完手头的事务便来到泊区，不过他没有去看那些被俘的鬼子水兵，而是径直来到隔壁的大型泊位，去探视那些“高级战俘”。
　　此战日军损失的战舰包括战列舰武藏、陆奥，重巡洋舰爱宕、高雄、古鹰、加古，轻巡洋舰天龙、龙田，驱逐舰浦风、谷风、初风。俘获的战舰则是轻航母龙骧和隼鹰、重巡洋舰熊野、轻巡洋舰五十铃、驱逐舰潮以及在赵舰心目中大名鼎鼎的“祥瑞”雪风！
　　其中龙骧、隼鹰、熊野和五十铃是因为负伤失去了动力。无法跟随主力部队一同撤退，潮和雪风则是为了救助战友，主动挂上白旗留在现场。
　　本来星堡的战果还可以更多，但因为两方面的原因而点到为止。
　　一方面是因为武藏号的仇恨拉的稳，夏薇尔在战后统计，己方在战斗中有七成以上的火力都招呼到对方身上，小船则多被选择性无视。到是重巡洋舰因为享受了主力舰的待遇，所以被击沉的数量最多。另一方面则是因为赵舰有心放山本五十六一马，故意没有追击。
　　因为赵舰的心里很清楚。他目前和美军的合作关系是因为有日本这个共同的敌人，如果他们现在就打垮了联合舰队。难保美国佬会翻脸不认人。所以抱着一种“养寇自重”的打算，赵舰需要IJN继续存在下去。
　　来到泊位的赵舰，首先映入眼帘的是伤痕累累的武藏号。这艘战列舰在战斗中被1228发炮弹击中，其中三分之一是大口径主炮，另外还挨了77枚侵蚀鱼雷。星堡舰队用了足够歼灭一支舰队的火力，才勉强将对方轰沉，但该舰的主体结构依旧十分完好。
　　相较之下，旁边的陆奥号简直惨不忍睹，赵舰是通过仅存的第三炮台才勉强认出这堆七零八落的废铁。而不远处的雪风号则是另一个极端。这艘阳炎级驱逐舰全程都在主要交火区附近转悠，但赵舰凑近了一看，发现除了一些烟熏的灰迹外，船体表面愣是连块漆都没掉！
　　这神乎其技的表现。进一步印证了对方那无与伦比的祥瑞之力，让赵舰打心眼里不想留下这艘船和它的舰娘，于是赵舰对一旁的红菱吩咐道。
　　“小菱，去把那几个被生擒的舰娘叫过来。”
　　没过一会儿。红菱便领了6个神情委顿的少女过来，赵舰上下打量了一番这几个妹子，心里很快便有了主意。
　　“诸位IJN的小姐你们好。在下是星堡提督，很高兴见到你们！”
　　“……”×6
　　面对赵舰的问好，在场的几个舰娘谁都没有回应，作为军舰舰娘，她们很清楚一旦被俘后会有怎样的命运等着自己。神核重置在人类看来也许是一种轮回，但对舰娘来说却和死亡无异。
　　“客套话还是免了吧！我就一个要求，能不能让我再喝一壶酒？”
　　说这话的是轻空母隼鹰，她是在场几个舰娘中外貌最年长的一个，对方像是没睡醒一样，懒洋洋的打着哈气。一旁的小学生潮则慌张的扯了扯她的袖口，想要提醒隼鹰说话注意一点，这时龙骧缓缓的举起一只手来。
　　“阿诺……我也可以在临刑前提个要求吗？”
　　“龙骧小姐是吧？有什么要求但说无妨。”
　　“我下辈子可不可以当那种浅水重炮舰？”
　　“呃……这个话，恐怕就不归我管了。我来这儿见你们的原因，是想从你们中挑选出几个来负责护送我这边收纳的日军战俘回国。”
　　“战俘！？”×6
　　“没错！我的人在打扫战场的时候，将那些落难的敌军士兵也一并救了回来，刚刚统计出来一共有6233名幸存者。这些俘虏我打算要他们回去，所以希望能由龙骧小姐和雪风小姐你们二位来完成这个任务。”
　　“你们真的会就这么轻易的放人？”隼鹰狐疑的问道。
　　“那是自然，我军乃仁义之师！”
　　“那为什么要选我们两个？”
　　“那自然是因为……噗！”
　　虽然没有把话直接挑明，但赵舰却用一副似笑非笑的目光在眼前的几个舰娘胸前扫了一圈，一切尽在不言中。秒懂他意思的龙骧顿时感觉自己受到了成吨的伤害，恨不得扑上去跟他同归于尽。
　　到是大姐气场十足的隼鹰一把搂住龙骧的肩膀，示意对方少安毋躁，潮也抱住她的胳膊，不让龙骧去触怒赵舰。但是被两个大胸妹子一左一右夹在中间，龙骧感觉自己此刻真的是各种意义的想死……（笑）！


第537章 慰灵者
　　以一种胜利者的姿态，赵舰带着一张看似神秘的白银面具出现在6000多名日军俘虏面前，向他们宣告了即将被遣送回国的好消息。
　　起初一众俘虏并不相信赵舰的话，直到被修复的龙骧号和毫发无损的雪风号出现在他们面前，这些人才将信将疑的给了一点反应。一个老军人站起来越众而出，高举着双手向赵舰这边走来。
　　对方看上去年约50岁左右，虽然只穿着一条兜裆布，但腰板依旧站得笔直，举手投足间流露出一种军官才有的气质。同样带着面具的纪伊一看到这个人，立马凑到赵舰耳边，小声的告诉他对方的身份。
　　“他叫井上成美，是山本五十六和米内光政的老朋友。”
　　在赵舰的点头允许下，井上成美走到他的面前。对方一上来便是一个毕恭毕敬的90度鞠躬，感谢赵舰对他们这些战败的敌人施以援手。对方这份没有作假的感恩之意，顿时让赵舰对他的印象提高了一个档次。
　　于是赵舰伸手叫来狄瑞，让他把井上成美的军服和指挥刀拿来，然后亲手还给对方。井上成美接过衣服和指挥刀后，一脸疑惑的问道。
　　“阁下这是什么意思？”
　　“没别的意思，你是高级军官，理应受到更好的待遇。”
　　“阁下真的打算放我们回去？”
　　“当然！我这人说话一向算数。井上将军，你我都是军人，真正的战士擅杀而不嗜杀，我的部队可不是那种由杀人魔组成的军团。”
　　面对赵舰这番大义凛然的说辞，井上成美先是感到震惊，随后露出一副敬佩的神情，对方再次鞠了一躬并心悦诚服的感慨道。
　　“……能败在您这样的对手之下，在下真是心服口服！”
　　得到了赵舰的允许，井上成美迅速从俘虏中将雪风和龙骧两舰的水兵找出来去准备起航，然后又挑出一批军官负责组织工作。他们将俘虏分成1233和5000两批，分别塞到雪风号和龙骧号上面，两舰均是人满为患。
　　尤其是龙骧号的机库，为了尽可能的多装人，赵舰让夏薇尔在维修时往里面多加一层吊网，然后硬塞了3000多号半裸男进去。那副沙丁鱼罐头一样的场景，让人不禁想起了当年的非洲运奴船。
　　好在俘虏们对此的怨言并不大，只要能活着回到家人身边，这点儿罪根本没人抱怨。
　　花了三个多小时，所有的日军俘虏都被塞进了船舱，随后两舰被夏薇尔缓缓送出星堡。死里逃生的井上成美站在龙骧号的甲板上，看着星堡那科幻感十足的内部空间，心里是感慨万千。
　　“诸君，我们虽然败了，但这是一个值得敬佩的对手！”
　　“井上将军，万一他们出尔反尔可怎么办？”
　　“不会的，如果对方真想置我们于死地，当初就不会把我们从那片‘无水之海’里捞上来，难不成费那么大力气，就是为了再杀我们一遍吗？”
　　很快，两艘满载着残兵的军舰便驶出了星堡，一恢复自主便脚底抹油拔腿开逃，一副赶着逃命的样子。赵舰在打发走了这些丧家之犬后，接下来就是星堡人民群众所喜闻乐见的庆功宴时间了！
　　此番战役是星堡舰队自成立以来，第一次在对抗国家军队的战斗中取得全面胜利。而对于那些寄居在星堡上的美法两国军人来说，这是反法西斯战争中的初次大捷，意义可谓更加重大。
　　特别是黎塞留号上的那些法国水兵，比起本土尚未遭受打击的美国，他们中的很多人都已经是真正意义上的国破家亡。所以战斗结束后，很多人都因为长久压抑的苦闷得到释放，因此是喜极而涕。
　　黎塞留甚至在回港后，不顾周围人多眼杂，扑上去给了赵舰一个热情的拥吻。两人之间的奸情也因此而正式曝光，让一众法国佬是目瞪口呆。
　　正式的庆功宴被安排在一周后的港口区举行，赵舰并没有被眼前胜利冲昏了头脑。知道舰队整备才是当下的第一要务。不过所有人都能参加的大型庆功宴一时半会儿还不能开，小酒会到是并无大碍。
　　舰娘们当天晚上就在自己的地盘上开起了庆祝Party，赵舰作为提督自然也受到了邀请。不过在前去参加的路上，赵舰却在公园观景区偶遇了四川和青海。两人在一处露台上摆了一桌像是祭品的酒菜。赵舰一看就明白，她们这是在告慰那些“老战友”的在天之灵。
　　这时川大姐注意到了路过的赵舰，笑着冲他招手喊道。
　　“哟吼！这不是提督小弟嘛，要不要过来一起喝两杯？”
　　相请不如偶遇，赵舰既然碰上了，自然不能一走了之。川大姐当即又倒了一杯浓香的白酒递给赵舰，三人不约而同的将这第一杯酒洒在了地上，然后向着木星的方向静默了片刻。
　　“老实说，小弟……我谢谢你。”
　　“哪儿的话，是我该谢谢你们才对。”
　　“那些漂亮话姐我不太好说，总之以后我就是你的人了。”
　　“呃……大姐你这话是不是歧义有点大？”
　　“哈哈、当然啦！你要是想让我陪你睡也可以，不过那事儿你最好当面直说。你大姐我就一糙娘们儿，那些情啊、爱啊神马的，我玩不溜的。”
　　“噗……大姐你要不要这么直白！？”
　　被川大姐的豪迈弄的有些不好意思，赵舰下意识的举杯喝了一口，没想到杯里的酒竟然出乎意料的烈，赵舰猝不及防被呛的一口，顿时咳嗽的连眼泪都出来了，川大姐见状不由得开怀大笑起来。
　　赵舰咳嗽了半天，总算是缓过劲儿来，拍着胸口长舒一口气。这时他不经意间注意到在露台下方正对面的景观湖岸边，貌似有人在放河灯。对方一身黑衣，走路的步伐又小又慢，看上去穿的应该是和服。
　　赵舰望着那个模糊的背影，若有所思的沉默了片刻，很快便猜到了这个放灯人的身份。


第538章 夜闯寡妇门
　　陪着四川和青海两人在露台上喝了一阵儿的酒，也许是大仇得报的快意使然，川大姐喝的是又快又猛，还嫌杯子小换上了瓷碗，没一会儿就造了大半坛子进去，酒劲儿一上来，整个人东摇西晃是又哭又笑。
　　青海见她醉成这个样子，只得对赵舰道了一声歉，然后扶起自己的老朋友准备送她回去休息。但两人刚走出去没几步，川大姐就突然扭头冲赵舰一阵傻笑，然后用一副含糊不清的口齿大声嚷嚷道。
　　“小弟啊！晚上别忘了来我屋，姐姐我……嗝……给你留门哈！”
　　“哈、哈哈，一定、一定……”
　　苦笑着目送两人远去，同样喝了好几碗烈酒的赵舰，脚下也有些许发飘的感觉。于是他走到露台的护栏边吹吹风，准备等脑子清醒一点再去参加庆祝会。这时赵舰再次注意到那盏在水面上飘来荡去的河灯，那抹如萤火虫般的幽光让他鬼使神差的想要去探望一下放灯的人。
　　顺着人工湖另一侧的通道，赵舰来到新开辟的第四生活区。这边是他为应对居住人口增加而提前准备好的新区，预定的新住户都是那些在今后战斗中被俘的敌军舰娘，因此也被人戏称为“战俘营”。
　　但目前这里的住户只有加贺与双龙姐妹，因此显得十分冷清。
　　赵舰过来的时候，特意用自己的个人终端查看了一下这三个妹子当前的位置。定位项圈显示加贺像前几天一样在二十二区外壁观景台遥望木星，苍龙则在公共的温泉浴池里泡澡，只有飞龙一人呆在房间里。
　　于是赵舰来到对方门前，轻轻的敲了敲门。
　　“飞龙小姐，你在吗？”
　　赵舰站在门口静候了半晌，没有得到任何的回应，这顿时让有点醉醺醺的赵舰感到一阵不爽。于是他二话不说，直接动用自己在星堡上的“最高管理人”权限。靠“刷脸”弄开了飞龙的房门。
　　赵舰一进门，首先映入眼帘的是一身小寡妇打扮的飞龙，对方正跪坐在一尊佛像前轻声诵经。对于赵舰的闯入，对方仅仅是微微皱了一下眉头，并没有出声抗议，但赵舰还是可以感觉到对方情绪上的不满，不过他的注意力很快便被佛像前一顶破旧的日式军帽吸引了过去。
　　赵舰只一眼就猜到，这肯定是山口多闻的“遗物”！
　　“啧啧，你们又没结过婚，至于弄的跟未亡人似得吗？”
　　“赵先生。对逝者请报以最起码的尊敬。”
　　“切！我要是山口多闻，你这会儿早就乐得投怀送抱了吧？”
　　面对赵舰言辞不逊的嘲讽，飞龙顿时忍不住对他怒目而视，但犹豫了片刻，还是松开了紧握的拳头，然后冷哼一声对赵舰回击道。
　　“那不一样，跟你这种粗鲁之徒不同，多闻丸是一个温柔的人。”
　　“哈哈哈……温柔的多闻丸？别逗我笑了好吗！一个享誉‘盛名’的杀人司令官、不在乎自己部下死活的冷血将军，你跟我说他很温柔？另外我还真是同情的加来止男大佐。貌似他才是你的舰长吧？”
　　“你……哼！一个优秀的将领，就应该严格训练自己的部下。至少司令官他堂堂正正的战斗过，跟你这种只会偷袭的人完全不同！”
　　“堂堂正正？作为参与过偷袭珍珠港的人，你说这个词儿的时候。难道就一点都不脸红吗？”
　　本来心情就因为酒劲儿而有点烦躁的赵舰，在听到飞龙的这番话后，脸色瞬间冷了下来。而经他这么一提，飞龙也终于想起珍珠港。一时间因为难堪而陷入语塞，赵舰走到她身边。
　　“那么喜欢多闻丸是吧？对他崇拜到无以复加是吧？那好啊！咱们就来聊聊他在这次战役里的表现如何？在加贺、苍龙被击沉。赤城负伤无力再战的不利情况下，你家多闻丸竟然不去救助友军，而是命令你这么一艘航母单舰突击，他当自己指挥的是战列舰吗？”
　　“那是因为……因为我们还有反败为胜的希望！”
　　“希望？别自欺欺人了！山口多闻会这么莽撞，还不是因为他那份急着雪耻的虚荣心在作祟。一个舰队指挥官，竟然将个人的荣辱置于国家利益至上，他的指挥能力就算再强，也不是一个优秀的指挥官！”
　　“不、不是的……多闻丸他、多闻丸他……”
　　“得了吧！别再欺骗自己了。我想你应该是知道的吧？你的多闻丸可是在认识你之前就已经和人类的女性结婚了哦！而且连孩子现在都应该能上街打酱油了吧？我记得是叫、是叫……”
　　“够了！不要再说了！”
　　在赵舰犀利的言语攻势下，飞龙原本就已经很脆弱的精神当场陷入一种濒临崩溃的状态。毕竟飞龙和山口多闻之间的所谓“恋情”，从一开始就是一种欧拉图式的精神恋爱，这些事都被飞龙有意的选择性忽视，结果全都成了赵舰用来击溃她内心防线的缺口。
　　而借着后返上来的这股酒劲儿，赵舰大胆的搂上飞龙的肩膀，轻佻的嗅着对方发间的幽香。正所谓“女要俏、一身孝”，啜泣不止的飞龙，因为浑身散发着一股未亡人的气息，在赵舰眼中愈发凸显出别样的魅力。
　　哪怕她其实算不上是寡妇……（笑）！
　　正伤心的哭泣着，飞龙突然感觉到一只不怀好意的爪子正鬼鬼祟祟的从她腋下穿过，指尖甚至都已经碰到了侧乳的根部。她刚想起身逃离赵舰的怀抱，便被对方顺势扑倒在榻榻米上。
　　“你、你要干什么！？”
　　“别紧张啊，太太，我只是想好好安慰你……”
　　被浑身酒气的赵舰强势的压在身下，飞龙因为颈圈的抑制作用和心理上的恐慌而变得动态不得。赵舰则因为完全涌上来的酒劲儿，整个人都已经陷入了一种神智不轻的亢奋状态，直接将手伸进飞龙的和服里揉捏起来。
　　被侵犯着的飞龙只能默默的忍受着，祈祷能有什么人来解救自己，但在赵舰就是主宰的星堡，这份祈求注定得不到任何回应！


第539章 夜战助攻
　　借着被酒劲儿激发出来的欲望，赵舰开始粗暴的对飞龙上下其手，对方因为抑制项圈的作用，只能任由赵舰对自己胡来。
　　但比起无力反抗，更让飞龙感到难堪的是，自己明明正在遭遇十分屈辱的事情，身体却因为赵舰那娴熟老道的手法而可耻的有了感觉。那股躁动不安的热量很快便侵袭了飞龙全身，让她感觉自己像是快要烧起来了一样。
　　受这份“心火”的灼烧，飞龙的娇躯在赵舰身下不安的扭动着，似无力的反抗，却更像是无意的迎合。屈辱的泪花中渐渐泛起点点春光，咬紧的樱唇也快要压制不住喉咙深处的“呐喊”。
　　眼看着飞龙被剥成小白羊，并已经认命似的闭上眼睛，赵舰却在脱了裤子后，就一头栽倒在对方雪白的胸脯上不省人事。而飞龙则因为紧张，一动不动的躺在那里等了半天，直到有呼噜声传来才睁眼。看着趴在自己胸口呼呼大睡的赵舰，飞龙顿时在风中凌乱。
　　毕竟这是飞龙人生中第一次有“感觉”，结果被弄到不上不下的，让她一时间不知该如何是好？心里既有庆幸、也有一丝说不清的遗憾。
　　你丫裤子都脱了，然后就没有然后了！？
　　经常自夸是“酒仙”的赵舰可能不会想到，几乎喝遍天下名酒的他会栽倒在一种名不见经传的私酿之下。川大姐拿给他喝的白酒。是罗家船团用碎星区巨藤嫩芽自酿的一种土酒，口感很好但后劲极大！当地人都拿这种酒当“安眠药”用，喜欢在睡觉前喝上一盅。
　　川大姐完全是在不知情的情况下搞到了这么一坛。而赵舰之前对这些他看不上眼儿的土酒没兴趣，自然也就不了解这种酒的厉害。
　　在这种酒的作用下，赵舰险些强退了飞龙，却也在最后关头因酒而功亏一篑。前一秒还兽欲缠身，下一秒就睡的跟死猪一样。
　　飞龙见赵舰睡的如此实，一时半会儿都不会醒的样子，便小心翼翼的试图将对方推开。但就在她双手放到赵舰肩膀上的瞬间。刚刚泡完澡的苍龙却好死不死的在这个时候回来了。对方一开门就看到全果的飞龙和半果的赵舰抱在一起，然后整个人都愣在了门口。
　　“飞龙姐。你、你、你们这是……”
　　“苍龙，不是你想的那样子！”
　　虽然服役时间比飞龙要稍早一些，但性格不如飞龙稳重的苍龙在多数时候都会称呼对方为姐姐，两人平日里的感情一直都很好。被俘后也一直住在一起。苍龙是怎么也没想到，自己去洗个澡的功夫，之前还依旧沉浸在悲伤中无法自拔的飞龙，这会儿就已经和新提督打的火热了！
　　看着眼前如此香艳的一幕，个性容易害羞的苍龙，整张脸瞬间就红到快要冒烟的程度。自觉可能是打搅到姐姐的苍龙，转身就要逃离现场，但她并没有注意到自己身后有人，结果和对方撞了个正着。
　　两人发生冲撞后。个子稍显矮小的苍龙顿时一屁股坐到了地上。她虽然没看清对方的长相，但却知道撞上的应该是一个女孩子，因为对方有着一对弹性不输自己的好胸。于是苍龙抬头一看，发现是纪伊站在面前。
　　苍龙还记得她们当初刚刚被俘的时候，曾因为金刚和纪伊的出现而吃惊不小，加贺还因为这两人的彻底背叛而极为少见的发了脾气。
　　当时金刚的反应比较淡薄，仅仅是说了一句“时代变了”，而纪伊则毫不犹豫的展开反击。对“认不清现状”的加贺大肆嘲讽。
　　因为这件事，飞龙和苍龙对纪伊的印象都很差。但苍龙更多是畏惧，当初还在新横须贺镇守府的时候，她就很怕和这个魔女四目相对，那种感觉简直就像是被毒蛇盯上了一样，而现在的境况更是大不如前了。
　　不过就在苍龙战战兢兢的不敢起身时，纪伊却突然微笑着伸手，将她拽了起来。随后又走进屋内，帮飞龙将不省人事的赵舰挪开，并当着两姐妹的面儿，大大方方的用手将赵舰外露的小伙伴塞了回去。
　　“飞龙小姐，你应该没事吧？”
　　“呃……没事、没事。”
　　“提督似乎是喝醉了，我也是刚刚从青海小姐那里得到的消息，才特意跑出来找他的。如果刚才有冒犯之处，我代提督大人向二位道歉。”
　　“……”×2
　　落落大方的如同是大户人家从小培养的女仆，纪伊这副谦卑的姿态，让刚刚险些被侵犯的飞龙一时间愣是没了脾气。但就在飞龙和苍龙两人松了一口气，以为这场闹剧将到此为止时，纪伊眼中不着痕迹的闪过一丝精光，然后换上了一副苦恼的表情。
　　“不过你们也看到了，提督现在醉成这个样子，要把他运回提督府恐怕得费不少麻烦，不如就让他先在这里住一晚吧！”
　　“这、这样不好吧？万一他再发狂……”
　　“这个问题两位不用担心，晚上我会留下来照顾提督的。而且这房间的地方也足够大了，只要拉上这个隔门就好。”
　　“那……那好吧。”
　　自知地位低下，飞龙和苍龙都不敢忤逆纪伊。而且就像对方说的，这间日式的双人宿舍的确不小，榻榻米上足够铺开十个人的被褥，中间的纸质隔门一拉就能变成两个独立的房间。
　　于是赵舰和纪伊顺理成章的借住了一晚，飞龙和苍龙睡在里间，赵舰和纪伊则在外间，几人在放下被褥后，很快便熄灯就寝。前半夜安安静静的什么事都没有发生，但飞龙和苍龙却都睡不着。
　　眼看着时间一点一点流逝，很快便到了后半夜，靠近隔门的苍龙突然听到，对方有窸窸窣窣的声响。以为是赵舰醒了又想来搞夜袭，两人顿时紧张的不得了。但等了半天，中间的隔门依旧是纹丝不动，反倒是对面的声音发生了一些微妙的变化。
　　两人可以清楚的听到一阵阵压抑的娇吟，和肉体碰撞的声响。姐妹俩顿时变的面红耳赤，而对面的纪伊像是故意的一样，越来越过分！
　　“啊……提督雄伟的主炮……真是让人情不自禁呐！”


第540章 新巴巴罗萨
　　昏睡了一整夜，当第二天一早赵舰从睡梦中醒来，首先映入他眼帘的是一个不认识的天花板。好在怀里的妞儿依旧是那个熟悉的手感，赵舰不用看都知道，肯定是纪伊那个磨人的小妖精。
　　“唔……好久没有睡的这么爽了！”
　　起身抻了一个懒腰，轻薄的被子顿时被掀开大半，赵舰看了看身旁横陈的曼妙玉体，下意识的想要回味一下。但很快他便愕然发现，自己的脑子里竟然是一片空白，压根儿想不起来昨天晚上发生了什么。
　　而就在赵舰为自己那段“消失的记忆”感到疑惑不解时，纪伊也从睡梦中醒来。她见赵舰一脸苦思冥想的表情，嘴角不由得浮起一抹微笑，然后像条水蛇一样顺着赵舰的胸口攀上来，主动献上一个濡润的早安吻。
　　“早上好，提督大人。”
　　“早上好……纪伊，昨天晚上都发生什么了？我怎么……怎么一点都记不起来了呢？”
　　“啊啦、提督大人您好坏哦！”纪伊捂脸故作娇羞状。
　　“呃……难道我昨天做了些什么奇怪的事吗？”
　　“您昨天晚上喝醉了，跑到飞龙和苍龙小姐这里不省人事。人家追过来看你睡的那么熟，就和飞龙她们打了一个商量，在这边借宿了一晚。结果没想到提督你后半夜竟然袭击人家……”
　　“等一下！你说这里是飞龙她们的……那不就……”
　　纪伊没有说话，只是伸手指了指紧闭的隔门，赵舰顿时无语。他可不相信那层薄薄的蜡纸能起到多好的隔音效果。一想到自己昨天晚上演了一场限制级的“皮影戏”，赵舰就感觉自己头大如斗。
　　事实上此时在隔门的对面，飞龙和苍龙人都醒着。昨天晚上由纪伊主导的那场活春宫，让她们俩谁都没能睡着。再加上对方睡在外间，姐妹俩连想悄悄闪人都办不到，只能可怜巴巴的缩在被窝里等待天亮。
　　两人现在只有一个念头……希望这对狗男女能早点滚蛋！
　　好在赵舰恢复正常的神智后。羞耻心也同样跟着上线。他蹑手蹑脚的穿好衣服，便拉着纪伊逃也似的闪人了。待到他们走后，一宿没睡的飞龙和苍龙才小心翼翼的拉开隔门探头出来。
　　见对方的确是闪人了，姐妹俩不由得松了一口气。这时飞龙注意到在叠好的被褥里似乎夹了一张纸条，于是拿出来展开一看，只见上面用日文写着……昨晚打搅二位了，有时间我们会再来的……纪伊敬上。
　　飞龙顿时怒急攻心，狠狠的将纸条往地上一摔，咬牙切齿的骂道。
　　“我从未见过如此厚颜无耻之徒！”
　　另一边，赵舰和纪伊一回到“提督府”。就在客厅里被红菱和夏薇尔堵了个正着。两人一个坐在沙发上板着脸，一个手拿红茶笑容满面，但都散发着一股威严满满的“家长”气场！
　　昨天晚上是青海特意告诉红菱赵舰醉酒的消息，但当时红菱正在参与托尔的实验，人在培养槽里一时半会儿出不来。因此她只能又转告纪伊，让对方去接赵舰回来，结果这娘们儿竟然也一去不复返。
　　无奈之下，后半夜才结束实验的红菱只能找夏薇尔帮忙。对方一查在籍人员的位置，发现两人竟然在第四区双龙姐妹的住处。而且是彼此间还“零距离”，两人都清楚的知道这意味着什么。
　　“少爷，您真是越来越……”
　　“抱歉了啦，我昨天好像的确是喝多了。”
　　“少爷。这可不仅仅是一个醉酒的问题，您最近的生活作风真的是越来糟糕了！正所谓上梁不正下梁歪，作为星堡全军的领袖，您最应该以身作则才对。怎么可以像这样放浪形骸呢？关键时刻要耽误大事儿的！”
　　“呃……应该没这么严重吧？”
　　“严不严重您自己看！”
　　红菱说着，将面前矮桌上的一份报告推了过去。赵舰拿起来一看，原本轻松的脸色顿时为之一敛。
　　“这是什么时候的事了？通知美军了没有？”
　　“4个小时前发现的。还好之前准备了应对预案，大西洋舰队已经在接到通知后紧急升空了。对方希望我们能派兵支援，已经被我回绝了。”
　　“嗯，你做的很对。不过小胡子也是够猴急的，这才刚刚26号，就准备要进攻美国本土，看来德国佬们已经等得相当不耐烦了。”
　　在日德两国原本的作战计划中，对美国本土的进攻应该有两国的军队协同完成。但随着联合舰队的碎星区攻略以失败告终，美军不再有两面受敌的后顾之忧，而高傲的希特勒则不愿继续忍受日本人那糟糕的效率。
　　对方认为，只要凭借由日耳曼高等民族组成的精锐大军和大德意志世界第一的科技，他们完全可以独自在火星上重演一遍金星的奇迹！
　　正是这一系列的原因，让希特勒决意提前发动“新巴巴罗萨计划”，集中精锐大军闪击美国。但他显然没有料到，碎星区会有赵舰这么一个视野开全图的“挂逼”。德军这边刚开始行动，就被对方发现。
　　而有了来自星堡的提醒，美军大西洋舰队得到了宝贵的准备时间，三个半小时，足够他们全军升空在近地轨道布防。德军的闪击战也因此而失去了最重要的突然性，变成了彻头彻尾的强攻。
　　不过即便如此，美军将要面临的情况也并不轻松。大西洋舰队毕竟是背靠本土作战，这需要他们必须拿出比德军更凶猛的攻势，才能将对方逼离近地轨道，以免地面遭受可怕的轨道打击。
　　所以赵舰猜测，这场大战极有可能恢复到一战时期的“传统模式”，作为守方的美军会故意放德军登陆部队空降。只要陆军部队到了下面，新公海舰队就不敢随意对地面进行火力打击，双方海对海、陆对陆的捉对厮杀。
　　但这样一来，新的问题便出现了。
　　论实力，美军以英国皇家海军为首要假想敌的大西洋舰队的确是不怵德军的新公海舰队，甚至还有一定的优势。但在陆军方面，德国国防军的装甲优势显而易见。就连美国人自己都没有把握，以他们那几个临时抱佛脚的装甲师，究竟能不能扛得住？


第541章 火星战役的前奏
　　自珍珠港事件发生后的这半年多来，美军一直在加强自身军力，不惜工本的为本土防卫作战前准备。这期间身为战时总统的罗斯福不但要协调各部门之间的工作，还要压制那些想要借机生事的反对派。
　　受唐日战争和金星沦陷的影响，美国在对法西斯势力宣战的初期，国内上下弥漫着一股悲观情绪。不少人都认为美国难以同时招架得住日本和德国的前后夹击，甚至有观点宣扬应该尽早投降以减少不必要的损失。
　　好在这些懦弱的杂音并未占据主流，再加上杜立特空袭对国民带来的振奋作用，罗斯福得以顺利开动美国这部庞大的战争机器。
　　不过短短六个月的时间毕竟有限，美国陆军当前最缺的也并不是武器装备，而是有经验的军官和士兵，这个问题显然难以靠生产线来解决。海军方面则明确表示，大西洋舰队有能力挡住公海舰队，但必须专心！
　　言外之意，我们海军精力有限，对地面战就爱莫能助了。
　　万幸美国那大移民之后保存最完整的工业能力摆在那里，在总统的连番批准下，各地工厂开始为军队大建武器。很多武器项目的经费问题因此迎刃而解，陆军也开始大规模征兵，以疯狂的速度进行扩编。
　　要知道在美国的军队历史上，陆军始终都处在一种后娘养的地位，每年国会拨下来的巨额军费，仅会分给他们一点零头。因此当时的美国陆军，总兵力仅十万余人，机甲部队的配置和阵容更是要用寒酸来形容。直到金星战役爆发前，美军唯一的装甲师只有300多台M2轻型机甲。
　　这种重量还不到12吨的机甲，不光数量少的可怜，性能也要远远落后世界顶尖水平，甚至连日本的97式都能将其吊打。幸亏美国人的开发工作没有落下。换代的新机甲早已经完成了开发，不然就真的要抓瞎了！
　　目前美军开始大规模量产的机甲有两种，分别是M3轻型机甲和M3中型机甲，两者的性能较之它们的前身M2都有显著提升。
　　其中M3中型还首次安装上了75mm主炮，但因为手提装置不够可靠，为了解决开火时的后座问题，这门M2型75炮被移至座舱下部。使用起来不方便不说，还导致M3中型机甲的外观异常猥琐，被机师戏称为“不穿裤子的男人”。
　　有趣的是，在金星战役刚爆发时。想要借机发点战争财的美国佬们，曾让克里斯勒公司生产了一批M3中型机甲，准备将其兜售给法国。结果他们这边刚开始投产没多久，法国便以让他们大跌眼镜的速度闪电沦陷。这批没卖出去的机甲已经被转交给陆军，用以提前培训美国的机师。
　　总之，美军很清楚自己的缺陷在哪，也知道该怎么去弥补。
　　六个月的时间，美军将自己的地面部队扩编至400万，并生产了超过3000台机甲和2500多架战斗机。战时体制下的彪悍产能已经初现端倪。
　　但这些都只能算是常规兵器，在非常规方面，美军有一个不为外人所知的巨大缺陷，那就是没有可以出战的顶级巨神兵！一旦德国人不遵守“战争礼节”让海格力斯出手。美军没有能够与之匹敌的存在。
　　正是因为有这样一个致命缺陷，让知情的美军高层感到如鲠在喉。好在他们的担忧赵舰也知道，于是不打算直接出兵的赵舰，主动通过尼米兹联系上罗斯福。表示自己愿意提供相应的威慑力。
　　海格力斯固然强悍，但星堡这边有蚩尤和贞德两台S级巨神兵，2对1足够让海格力斯不敢轻易出手了。另外赵舰还向美军提供了情报网和电子战飞机。德军的兵力构成和准备进度全部都在第一时间转告给美军。
　　截至目前，德军方面共有120个师，超过200万大军做好了出击准备。他们利用国内和法国占领区的造船厂建造了大量的登陆舰，从水星方面抽调过来的主力舰队也在月球本土集结完毕。
　　而为了防止水星上的英国皇家海军过来爆菊，德军除了将一部分舰队留在金星小心提放外，还派出间谍去破坏朴茨茅斯军港内的燃料库。英军一时大意，六成的油料储备化作了一团冲天而起的大火球。
　　因此对于美军来说，一场恶战已经在所难免！
　　而此时的星堡上，赵舰依旧是一副优哉游哉准备看戏的样子。
　　在赵舰看来，美国陆军虽然一直被欧洲传统军事大国蔑称“大少爷组成的童子军”，但就战斗意志而言，足以傲视投降的法国人。再加上还是本土作战，只要妥善发挥自身优势，挡住德军的攻势其实不成问题。
　　唯一让赵舰拿不准的，就是破碎拂晓的态度。
　　按理说这群臭虫一直在火星发展，美国应该算是他们的大本营才对，但种种迹象都表面，德意志的强势崛起有他们在背后提供助力，这一度让赵舰以为美国会加入法西斯阵营，将对方当做是潜在敌人。
　　不过美国的宣战让赵舰明白，他们和破碎拂晓并不是一条心。破碎拂晓任由纳粹势力攻击美国，就是想借助外援之手除掉异己，美国一旦沦陷，这个国家将彻底落入对方之手，这显然不是赵舰希望看到的。
　　所以别看他们已经拒绝了出兵参战，但赵舰还是让自己的舰队做好了出击准备。贞德甚至准备在适当的时候，将星堡上已经完成初步训练的“法兰西师”派到火星上去，顺手积累一些实战经验。
　　但是在那之前，他们必须要先取得赵舰的首肯。毕竟这些法国军队目前在名义上还是“雇佣军”，吃穿用度、武器装备都靠星堡的供应，而赵舰则是他们的大老板，对方要是不同意，他们哪儿都去不了。
　　于是贞德找来黎塞留，然后很直白的告诉对方，多灾多难的法兰西又到需要女人为国“捐躯”的时候了！


第542章 德意志的科技结晶
　　就和之前闪击波兰和法兰西一样，德军对美国本土的总攻时间也同样选在了人们警惕性最低的凌晨时分。如果不是有星堡的及时提醒，美军也许真的就要步上法军的后尘，被突然从天而降的德国鬼子打一个措手不及！
　　得益于时差，当美国还在摸黑备战时，星堡这边正准备吃中午饭，赵舰估计等自己喝完下午茶，就可以看美德大战的实况直播了。而与此同时的月球方面，德军并不知道自己的奇袭已经败露，依旧紧锣密鼓的准备着。
　　这次攻击行动，德国集结了陆空两军可以动用的全部力量，海军虽然还要分兵提防英国海军，但也择优抽调了一批精锐。两艘新造的俾斯麦级战列舰和她们的前辈巴登号就都在这一侧，专门对付美军那三艘装备了16英寸主炮的科罗拉多级战列舰。
　　但即便如此，德军的优势也不如之前攻打法国时明显。
　　本来按照希特勒亲手制定的“世界征服计划”，对美作战应该是在彻底镇压英法之后，并且要有日本和意大利这两个盟国的海军从旁协助。但英国的负隅顽抗和日本人的擅自行动却完全打乱了他们的步调。为此德国不得不在英国还有反击能力的情况下，提前发动对美作战。
　　但让希特勒想要破口大骂的是，害他们两面作战的始作俑者小日本，竟然在胡乱开怪之后，被一伙“地方武装势力”三番两次的挡住脚步。为了分摊压力，希特勒只能拉下面子去向墨索里尼求援。
　　于是在准备进攻火星的大舰队中，便出现了许多意大利战舰的身影。
　　此时在月球轨道上，负责“破门”的主力舰队已经集结完毕，德国的两艘俾斯麦级和意大利的两艘维内托级并排而立，这四艘新锐战列舰将作为整个攻坚部队的刀尖，冲在队列的最前头。
　　不过双方虽说是即将并肩作战的战友，但个性高傲的德国人其实很看不上他们的这些盟友，就连他们的舰娘也是如此。
　　俾斯麦对维内托和利托里奥是横竖看不顺眼，而她妹妹提尔皮茨则对意大利人漠不关心。这个被自己舰长评价为“懒到骨子里”的宅女，最大的爱好就是猫在被窝里看小说，对战争更是没有半点儿兴趣。
　　如果对方不是德国有限的“超阶舰娘”之一，而他们一时半会儿的又没有替代人选，否则以德国人的严谨性格，早就把这个大懒虫给换掉了。
　　这种性格上的巨大差异，在姐妹俩站到一起时尤为明显！
　　此时两人就都在俾斯麦号的舰桥上，有着一头干练褐色短发的姐姐俾斯麦昂首提胸、意气风发。而“粉长毛”的妹妹提尔皮茨则像条被单一样趴在栏杆上，懒洋洋的晒着对人类足以致命的太空日光浴。
　　“感觉到了吗？那种大战之前血液沸腾起来的感觉！”
　　“有吗？我到觉得要打仗神马的，光是想想就好烦哦。”
　　“提尔！你再这样消沉下去，会被那些意大利人瞧不起的！”
　　“那就瞧不起呗，我其实还挺羡慕她们的呢。”
　　“哈！？羡慕那些弱鸡？”
　　“对啊！我听说她们那边的待遇比咱们要高多了，主力舰的舰娘都有自己的专属厨师。而且我是真心觉得，她们的船体比咱们的漂亮！”
　　“……”
　　事实就像提尔皮茨说的那样，德国的确可以嘲笑意大利的战斗力，但却没资格质疑对方的审美！俾斯麦级和维内托级两者的标准排水量差不多，都是41000多吨。但俾斯麦级因为奢侈的用上了60000吨级的超阶神核，所以满载能力比维内托级更强，战斗力上也有一定的优势。
　　不过单纯比较外貌的话，船体线条流畅、舰上布局紧凑的维内托级的确是要更顺眼一些。再加上意大利人骚包的迷彩涂装，颜值方面没的说！
　　就在俾斯麦和提尔皮茨对着意大利战列舰品头论足的时候，一个黑影悄悄的从她们背后摸了上来。对方先是色眯眯的打量着两姐妹的背影，然后闪电般从阴影里冲出，没等她们反应过来，一双魔爪便迅速穿过提尔皮茨的腋下，精准的扣到对方饱满的胸部上揉捏起来。
　　但面对这突如其来的袭击，提尔皮茨仅仅是稍微愣了那么一下，然后便继续趴在护栏上，淡定的任人施为。到是她姐妹俾斯麦在看清了袭击者的面容后连退数步，一脸惊恐的捂住自己的胸口。
　　“海、海、海格力斯！怎么又是你！？”
　　从背后袭击提尔皮茨的不是别人，正是号称“世界最强巨神兵”的海格力斯，但这个银发御姐却是个有名的百合女色魔。对方仗着自己巨神兵的超然地位，在柏林简直是无法无天。
　　整个德国公海舰队从建立之初到现在，服役过的舰娘几乎都被她性骚扰过，俾斯麦和提尔皮茨自然也不例外。俾斯麦甚至因此而留下了不小的心理阴影，和很多德国的舰娘一样对海格力斯是闻风丧胆。
　　到是提尔皮茨和对方很处得来，只要给好处，胸部随便揉！
　　“哦呵呵呵、当然是我啦！小提尔，感觉怎么样？姐姐我磨练了几百年的手活儿还不赖吧？”
　　“嗯，是不错。对了，我要的东西呢？没忘吧？”
　　“嘿嘿，小提尔要的东西，我怎么会忘呢。喏！”
　　海格力斯说着，伸手从自己的事业线里掏出一个小巧的礼物盒递给提尔皮茨，然后这只手便顺势向对方的裙底摸去，结果被提尔皮茨不动声色的一巴掌打开，海格力斯只得悻悻的继续揉胸。
　　两人之间这种红果果的“钱色交易”，让俾斯麦感到难以接受。这时她注意到自己舰长正站在舱内冲这边手舞足蹈的比划着，活脱脱一副黑猩猩样儿。俾斯麦一扶额，随即舰内的广播里便响起了她无奈的声音。
　　“林德曼舰长，您在耍什么宝？”
　　“他应该是想提醒你们到时间出击了吧？”
　　“哦哦！还真到时间了。话说海格力斯小姐，这次您会出战吗？”
　　“我？这恐怕就得让你失望了，我刚刚收到两位小可爱的情书，她们哀（威）求（胁）我不要出手。美人儿的请求，我自然得照办喽！”
　　“……好吧！您随意就是了。”
　　无奈的叹了一口气，俾斯麦正了正自己的军帽，在提醒妹妹抓紧时间回自己船上后，便用紧急传送回到舱内。于是提尔皮茨也用了同样的招数，瞬间消失在护栏上，让海格力斯抱了一个空，对方意犹未尽的嘟囔着。
　　“啧啧，姐姐我还没过瘾呢！早晚拿下你们两个！”
　　随着近千艘登陆舰全部升空就绪，德军的对美作战正式开始。只见一艘银色的球形飞船慢悠悠的飞向地球的二号星门，对方一进传送区，星门的楔形方椎体顿时产生了反应。漆黑的表面泛起荧光，浮现出一片翠绿色的古代人文字。
　　而与此同时的另一边，星堡上的赵舰也通过新式侦查站，第一次看到了德军用以控制星门的“秘密武器”。夏薇尔在解读玩方椎体表面的文字后告诉赵舰，是火星一号星门第三投送区的链接代码。对方在这两座星门之间构建了一条直达的传送通道，办到了可控跃迁。
　　于是赵舰抢在德军先头部队穿过星门前，将对方的准确投送区和时间转告给美军，他们将为远道而来的德国人准备一场盛大的“欢迎仪式”！


第543章 火焰星球
　　因为行动彻底暴露，德军的先头舰队钻出星门后，首先映入眼帘的不是漆黑一片的火星阴影，而是数以百计的照明弹。而先头舰队则因为要执行快速压制的作战任务，跃迁一结束便全速突击，结果带头冲锋的俾斯麦号刚飞出禁战领域，便被严阵以待的美军舰队迎头痛击。
　　几乎是一个照面的瞬间，美军的12艘战列舰便用一轮齐射，生生止住了德军冲锋的脚步，来不及退回去的德意联合舰队只得展开就地迎击。
　　“该死的！说好的只有零星抵抗呢！？”
　　“可恶，一定是我们中出了叛徒，提前走漏风声。”
　　“左舷弹幕太薄！”
　　在美军大舰队的优势火力打击下，德军瞬间丧失了主动地位。美军已经在战前将珍珠港事件中那四艘被重创的主力舰抢修出来，达到可以勉强出战的程度，被安排在队列后侧提供火力支援。
　　正是因为有她们在带伤作战，美军才能在火力密度上取得优势，趁德军刚刚跃迁立足不稳的这个机会，打了对方一个措手不及。但德军方面也不是泛泛之辈，凭借着两艘俾斯麦级战列舰坚实的装甲和防御立场，一批批跃迁过来的德军舰队迅速加入炮击阵列，总算是站住了脚跟。
　　这时亲临一线指挥的卢金斯上将在俾斯麦号上，向全舰队发布了“随旗舰一同机动作战”的命令，准备边走边打，将美军大舰队引离投送区。
　　卢金斯在看到美军从容布置的炮击阵列后，明白这场战斗的先手已经被敌人抢走，他们没办法再按计划将美军压制在地面上。为了后续的登陆舰可以继续前进，他们必须让这些挡在前面的美军舰队让出一条道来。
　　于是摆开阵列的德军舰队一边炮击，一边沿着轨道移动，故意做出一副准备绕开美军舰队去攻击地面的姿态。大西洋舰队自然清楚对方的目的。
　　此时对于交战双方的海军来说，这场本来的奇袭作战已经变成了彻头彻尾的硬碰硬，彼此间的炮火你来我往，打的是不亦乐乎！卢金斯见状，当即命令俾斯麦姐妹，让她们施展各自的“特殊能力”去扭转战局。
　　身为理想值高达60000吨的超阶神核，俾斯麦和提尔皮茨的能力虽然不如日本的大和、武藏那般强力，但也都有着相当出色的辅助能力。
　　有趣的是，这姐妹俩的能力具有着截然相反的效果。
　　俾斯麦的能力是“斗志飙升”，可以大幅提升友军的战斗意志。让人和舰娘像打了鸡血一样兴奋。而提尔皮茨的能力是“恐惧赋予”，会大幅削弱施予对象的意志力，变的容易惊慌，甚至是直接崩溃。
　　两种能力同时发动，能为交战双方带来此消彼长的效果。
　　好在美军因为战舰的数量较多，且摆了一个半包围的阵型，所以队列的分布很广，这在一定程度上削弱了提尔皮茨的能力效用。许多美军的舰娘仅仅是感到高度的紧张，并没有被直接吓到不战而逃。
　　这时第一批德军登陆舰已经穿过了星门。来到火星星域。对方一过来就被这边大舰队对决的火爆场面吓了一跳，躲在禁战领域里犹豫不前。
　　卢金斯试图给这些登陆舰下命令，让他们从另一侧绕过去。但来自电子战飞机的通讯干扰，却让他的加密电文变成了真正难以解读的乱码。而美军则靠着赵舰提供的解码器。单方面维持通讯。
　　幸亏率领这些登陆舰的德军指挥官是一个经验老到的军官，对方在通讯失灵的情况下，通过主力舰队的动向，自行理解了卢金斯的意思。然后带领登陆舰群从大舰队前进的反方向向朝火星飞去。
　　一路上虽有美军的驱逐舰和飞机试图阻拦他们，但这些登陆舰就如同迁徙的角马群一样，一往无前的抱团向目标冲去。最终以不到三成的代价。突击到事宜空投的轨道高度，将大大小小的空降舱洒向火星。
　　首批空降的德军部队，也和打头阵的海军舰队一样都是精锐。单兵空降舱里一水儿的都是身穿新式动力铠甲的改造人士兵，他们的任务是为后续部队“清扫”出着一些可用的陆点。
　　而事实上，美军也知道自己不可能在每一寸国土都布置上重兵，为了防止发生交错的“混战”，美军地面部队只在重点城市和交通枢纽布防。故意让出一些旷野地区给德国人，然后在附近布置大量炮兵。
　　于是乎，一些不幸掉进伏击圈的德军部队，一落地便遭到炮火覆盖，被炸的人仰马翻，根本没法愉快的建立登陆点。
　　靠着星堡通风报信，美军在遭遇入侵的第一时间反手抢到了先机。但残酷的战斗才刚刚打响，这场战争谁会笑到最后，目前依旧是一个未知数。而在星堡方面，赵舰在旁观这场大战的同时，也在分析着当前的局势。
　　可以肯定的是，反法西斯阵营直到目前依旧处于劣势。除了活跃于表面的轴心国三基友，水下还有破碎拂晓这头巨鳄。而尚未参战的大国，已经只剩下大唐和苏联这两个而已，南美那一票墙头草根本无足轻重。
　　所以说这一仗对于盟军来说，已经是可以决定命运的关键一战了！
　　赵舰看着大屏幕上的战斗画面，抓起了手边的内部电话。
　　“加贺小姐吗？麻烦你到总指挥所来一趟。”
　　打完这个电话后没多久，加贺便赶来总控室。对方看了一眼大屏幕，见交战双方没有日本，便不再关注上面的战斗。这时赵舰打了一个响指，两人面前凭空出现一艘虚拟的大型战舰，赵舰看着这艘船对加贺说道。
　　“加贺小姐，我记得你说过，自己不愿意和日本海军战斗，对吗？”
　　“没错。”加贺言简意赅的答道。
　　“那我要是让你帮助昔日的敌人美国对抗昔日的盟友德国呢？”
　　“……可以，我可以办到。”
　　“那好！我现在就将这艘西湖级航母的二号舰交给你，等一下你会和青海小姐组成一个双航母编队，穿过星门去火星协助美军。你们的主要目标不是敌军大舰队，而是那些登陆舰，打掉越多越好。”
　　“你确定这样就能帮到美国吗？”
　　“我确定这样可以减轻他们的压力。还有别的疑问吗？”
　　“没了。”
　　“那就去接收你的新船体吧，尽快行动。”
　　接受了赵舰的作战指令，加贺当即立正敬了一个军礼，然后默不作声的转身离开总控室。对方出门后，青海来到赵舰身边，随口向赵舰问道。
　　“你真的确定要现在就启用她吗？”
　　“嗯，我很确定。”
　　“你这种自信的依据是什么？”
　　“依据就是，我能从她的身上感觉到了和你一样的军人气质。而且加贺能对自己的老战友念旧情，这反而让我对她更放心。”
　　按照赵舰的命令，星堡方面很快便派出了一支由11艘作战舰艇组成的机动部队，穿过星门前往火星给美军助阵。
　　这支舰队以青海、加贺这2艘大型航母和他们所携带的270架狮鹫战机为核心，护航部队则由2艘金刚级战列巡洋舰、2标准III型和5艘标准II型驱逐舰组成。赵舰命令她们执行超视觉攻击，专门攻击德军登陆舰。
　　这支援军舰队在抵达火星区域后，让正在奋战的美军是大喜过望。星堡舰队在对日作战时表现出的强大战斗力，不但给尼米兹留下了深刻印象，对方还写进了作战报告，上交给了军部和国会。
　　而这支援军在抵达战场后，也的确没有让他们失望。两艘航母放飞的战斗机群以惊人的命中率，将登陆舰的拦截率从25%提升到了50%，德军的伤亡开始直线上升。部分精锐部队还没等落地，就和登陆舰一起变成了漂浮在太空中的残骸。


第544章 飞机恐惧症
　　在狮鹫战机的精准攻击下，德军登陆舰很快便损失惨重。
　　短短一个小时内，相继有过百的登陆舰在空投前被击毁，整片星域到处都是破碎的残骸。火星上的美国人民只要一抬头，已经蒙蒙亮的天空上，密密麻麻全是划过天际的光线，堪称“流星暴雨”！
　　如此惨重的损失，让登陆舰部队渐渐的有点吃不消。尤其是之后负责运送常规部队的第二梯队，她们因为运送的是普通士兵和没法进行轨道空投的装备和补给，所以必须下降到地面才行，这也意味着她们要承受比第一梯队更长时间的攻击，只要爆一艘船，就是便当一个步兵团的节奏。
　　所以缺乏护卫力量的登陆舰只能求助主力舰帮忙，正在和美军大舰队死磕的卢金斯考虑了一下，决定让提尔皮茨去保护登陆舰。她的能力“恐惧赋予”对驱散有人驾驶的飞机十分有效。
　　于是在接到命令后，提尔皮茨号变向离开大编队，向着投送区飞去，这边躲在禁战领域的登陆舰见她过来，精神全都为之一振。在提尔皮茨号的带领下，近150艘运兵舰抱团冲出禁战领域。
　　而她们从安全区一出来，便有三个狮鹫中队盯上。提尔皮茨见这些苍蝇一样的小飞机妄图在她眼皮子底下攻击运兵舰，当即施展自己的能力，将这些飞机笼罩在自己的恐惧领域之下。
　　但就在这时，让提尔皮茨大跌眼镜的情况发生了。这几十架扑过来的飞机在被她的能力笼罩后，仅有少数几架被吓退。为此提尔皮茨增强了能力的强度，但余下的那些依旧不为所动。
　　眼见着自己引以为傲的能力竟然会突然失灵，已经慌了神的提尔皮茨一直到自己的舰长第三次提醒，才慌乱的控制起自己有限的防空武器迎击，结果让德国人感觉颜面尽失的悲剧便发生了。
　　因为太空飞机出现的时间还很短，因此哪怕已经在战场上有过几次惊艳的表现。但还是有很多国家对战舰的防空能力缺乏足够的重视。俾斯麦级战列舰所装备的防空武器，便是因这份轻视而酿出的苦果。
　　37手拉机你怕不怕？栓动上弹的防空炮你怕不怕？
　　利用如此优秀的反装甲武器去防空，提尔皮茨的高射炮兵，必须以燃烧自己下半辈子全部的幸运值为代价，才能侥幸蒙中一架敌机。这样稀稀拉拉的防空火力，别说是为周围的运兵舰提供防空，她连自己都护不住！
　　“该死的！这些美国飞行员真的是人吗？”
　　看着那些无视自己能力的飞机，提尔皮茨气的直跳脚。而另一边初次体验星堡科技的加贺，也对自己控制的航母和无人战斗机感到惊叹不已。一想到自己当初是和如此bug的东西交战，加贺就感到一阵深深的无力。
　　“输的……不怨。”
　　默默的哀叹了一声命运的捉摸。加贺很快便收拢心神，将注意力集中到眼前的战斗上去。加贺虽然看上去沉默寡言，但个性却十分争强好胜。
　　在她的眼中，旁边的青海既是战友、也是对手，自己必须用实际的行动和战果来证明，她加贺就算离开了IJN，也是当之无愧的“第一”航战！
　　而青海也同样在默默的较真劲儿，两人像是在比赛一样，对眼前的德军运兵舰发起一波又一波的攻击。这可苦了那些倒霉的德军士兵，上百艘登陆舰只有不到一半成功突入大气层，敌机的损失则只有个位数。
　　而让提尔皮茨感到窝火的是，这些可恶的小飞机欺负够了运兵舰。竟然打起了她的主意。接替而来的新一批战机，就明显挂上了对舰武装。无奈之下，提尔皮茨只得仓惶进行规避。
　　“我了个艹！他们怎么盯上我了？”
　　“别管他们怎么盯上的，赶紧动起来啊！”
　　面对着这些专门对薄弱部位招呼的小飞机。提尔皮茨纵使知道自己的船体采用的是“全面防护”，也不敢真的去硬抗那些黑又硬。但她无论再怎么躲，庞大的船体不飙到巡航速度。还是甩不掉这些灵活的飞机。
　　这时一个四机攻击编队在绕着提尔皮茨号转了几圈后，瞅准一个机会直扑对方缺乏武装的船腹，提尔皮茨急忙就地打滚，用自己坚硬的侧舷装甲去挡。但对方显然不知道侵蚀鱼雷的厉害，仅仅是命中了两枚，就“电”的提尔皮茨双腿一软，差点漏点什么东西出来。
　　“嘶……好、好、好恐怖……这什么鬼！？”
　　吨位上的优势，让提尔皮茨在挨了两发侵蚀鱼雷后并未被击沉，船体表面也看不出任何伤痕，但造成的无形伤害却是存在的。整艘战列舰在中弹的瞬间差点陷入瘫痪，很多区域都出现了短暂的失重现象。
　　在尝到了侵蚀鱼雷的滋味后，提尔皮茨不等身体从那种电击play的余韵中恢复过来，就慌忙调转船头想要讨回禁战领域。想要拿她人头的加贺和青海自然都不答应，成群的攻击机一拥而上，让提尔皮茨头皮发麻。
　　刚刚才挨了两发就那样，这要是一口气儿挨个几十发，后果简直不堪设想！快要被吓哭的提尔皮茨一边逃跑，一边抱头哀嚎。
　　“救命啊！！！”
　　“别怕，小提尔我来了。”
　　关键时刻，一道藏蓝色的身影闪电般到飞到提尔皮茨号上空，一道炫目的光束凌空闪过，几十架飞机瞬间化作一堆飘散的残渣。提尔皮茨号舰桥里的德军官兵们定睛一看，一个个顿时喜极而涕。
　　德意志的最高战力、巨神兵海格力斯终于是出手了！
　　“哼哼！竟然敢伤我揉过胸的女人，好大的胆子！”
　　以机甲姿态双手抱胸站在提尔皮茨号的第二炮台上，海格力斯看向空无一物的星域，然后冲着那边竖起一根中指。星堡上的赵舰看着大屏幕上那台嚣张的巨神兵，笑呵呵的向蚩尤问道。
　　“大姐，单挑，你干的过这货吗？”
　　“老实说，很有难度！海格力斯号称防御力最强的巨神兵，这不是她吹牛逼，而是她的确有这个资本。我没记错的话，这家伙的机体配备了黑洞装甲，那是古代人在装甲领域的最高杰作，真正意义上的无敌防御。不过代价也是显而易见的，她要是敢装甲全效，战斗时限不会超过半个小时。”
　　“也就是说，要和她打的话，必须得使拖字诀喽？”
　　“没错！坚持就是胜利，那娘们儿出了名的又短又快！”
　　恶意满满的给海格力斯下了一个很糟糕的评价，蚩尤冷笑着看向大屏幕上装逼如风的巨神兵。诚然！在战斗力上，蚩尤的确是没把握打败有着无敌防御的海格力斯，但这边有赵舰这块“人形移动电源”在，蚩尤的优势是近乎无限的战斗时限，一个“拖字诀”就能让她打遍天下无敌手！
　　“会有机会的，让她再嚣张一会儿！”
　　海格力斯的出手，让赵舰主动下令己方航空队停止攻击并撤出战斗，她的现身也让美军好一阵紧张。但对方在救下提尔皮茨后便消失，显然蚩尤和贞德的联合威慑依旧有效。
　　但她的这次亮相到是给德军的后续运兵舰提供了安全保障，星堡舰队撤出战斗后，美军也减弱了对德军运兵舰的阻碍力度，最终有七成以上的地面部队被成功投送到火星地面，并迅速展开攻击。
　　对于仓促扩军的us army来说，这场残酷的战争才刚刚开始！


第545章 收编俘虏
　　火星战役正式打响后，随着约150万德军地面部队登陆美国本土，美军很快便根据敌军登陆点的分布范围，划分出三个主要战区。
　　美军试图利用自己在兵力上的优势，在德军立足不稳的初期，就将对方包围歼灭在着落点，但敌人的强悍程度却远超他们的预计。地面战才刚一开始，美国大兵们便领教到了德国改造人的厉害！
　　经过数年的研究改良，德国的人体改造技术如今已经大体趋于成熟。不但调制的成功率有了明显提升，士兵的“使用寿命”也得到大幅延长。只要保证定时维护，就能从最初的两小时提升到两年之久。
　　为了至关重要进攻初期能够顺利，德军将自己全部的2000名改造士兵都投入了战斗，每百人为一个大队，一共有14队得以顺利空降到地面。他们的首要目标是机场和交通枢纽，美军的守备部队根本招架不住这些怪物。
　　入侵的德军在有了这些立足点后，空军和装甲部队相继登陆，然后以此为前沿基地，向周围的要点目标发起进攻。被集中使用的德军机甲在“斯图卡”和“梅塞施米特”的掩护下，如同一把锋利的尖刀，迅速而准确的撕裂着美军的防线，让战火像感染一样蔓延！
　　值得一提的是，美国陆军在面对德国人潮水一把的装甲集群时，显得十分被动。他们在“反装甲武器”这一领域的研究非常落后，或者说压根儿就不觉得自己需要专门开发一种对付装甲机兵的战防炮。
　　因为早期机甲的防护水平非常低，为了保障机动性，大部分的装甲都不足20mm厚，仅能防御常规步枪弹药。这让美国大兵们一度认为，自己只要有点50的M2重机枪，就足够突突死这些“铁皮罐头”了！
　　但美国人的这种想法，在德国闪击波兰时受到了第一次冲击。
　　德军当时投入的III号和iv号两种新式装甲机兵。前装甲厚度已经足够无视20mm以下口径的弹药。如梦初醒的美国人这才急忙以英国和德国的两种战防炮为原型，山寨了M1和M3这两种牵引式战防炮应急。
　　所以在战争初期，以重点防御为主的美军被打的十分被动。但他们毕竟是本土作战，又拥有兵力上的优势，制空权、制宇权也均未丢失。战争就像一台高效运作的绞肉机，以令人咋舌的速度吞噬着成千上万的生命！
　　而与此同时的另一边，星堡方面正趁机消化着之前对日作战的收获，赵舰准备来一波“大建”，进一步扩大自己麾下舰队的规模。
　　五月份的对日作战中，星堡舰队前后击沉和俘获了共18艘日军战舰。而己方的损失仅为2艘重巡洋舰和2艘驱逐舰。
　　战斗结束后，赵舰优先修复了己方的受损战舰，并以大连级为模板建造了两艘新锐的大型巡洋舰，用来给西班牙双胞胎换代。
　　这两艘代号“双子座级”的大型巡洋舰，标准排水量11000吨，装备三座三联装240mm主炮，和大连级在弹药上可以通用，在面对各国主力重巡洋舰时具有火力和射速上的双重优势。副炮为四座双联装135mm高射炮，前中后三组共9座密集阵。中部4×4、16管垂发鱼雷。
　　如此丧心病狂的火力，再加上其他黑科技设备带来的战力加成，让佳娜和阿丽对新船体感到非常满意。于是乎这对姐妹投桃报李，在接受新船的当天晚上。便将自己果体缠上丝带，当做“谢礼”送进了提督的被窝。
　　在检视了一番缴获的神核后，赵舰根据托尔的建议，首先将除武藏号外的其他10枚神核复活。这些舰娘在苏醒后。也和加贺她们一样，对自己“易主”的事实感到难以接受。
　　直到金刚出面做了一番现身说法，才让骚动平息下来。
　　有趣的是。在这些舰娘中，对当前这种现状接受能力最强的，竟然是重巡爱宕和战列舰陆奥。目前爱宕已经可以确定，对方的前身的确是在日俄战争中被日军俘获并执行重置的苏沃洛夫公爵号。
　　赵舰在复活她的时候发生了一点未知状况，导致对方恢复了大约30%左右的前世记忆。受这些记忆的影响，爱宕不但能会说一口流利的俄语，还以标准的欧洲贵族礼节，主动向赵舰单膝下跪宣誓效忠。
　　相较之下，陆奥能快速接受现实，则单纯是依靠理智！
　　在对方看来，战败易主是舰娘无法改变的宿命，能够保留前世的记忆已经是一种难得的恩赐。与其再矛盾痛苦，倒不如早早的接受现实。
　　于是这些日本舰娘在复活后，被全部安排到第四区，等待日后的观察考量，再决定是否纳入现役舰队。待到她们被红菱带走后，留在整备室里的几人便将目光集中到最后一块神核上面。
　　有生以来第二次入手“超阶神核”，而且理想值还高达90000吨，赵舰双手捧起武藏硕大的神核，默默的在心里将其和纪伊坐骑比较。单就入手的份量而言，这块咖啡色的水晶砖头比纪伊那块重两倍不止！
　　而托尔之所以不让赵舰马上激活，主要还是担心武藏的精神状态。
　　当日在战场上，武藏号遭遇了星堡主力舰队的饱和火力，光是命中的电浆弹就有几百发。考虑到安德烈亚的前车之鉴，托尔担心现在就激活这块神核的话，也许会得到一个“坏掉的武藏”也说不定。
　　所以出于一种安全考虑，托尔的建议是先进入武藏的意识空间，确认对方的实际精神状况，然后再视情况考虑是否马上复活武藏。因为一旦激活神核，舰娘的人格就会启动自我保护机制，到时候再想动可就困难了。
　　如果武藏真的陷入绝望状态，那赵舰大可以借助安抚过程，直接在对方的内心深处刷“好感度”。不过考虑到武藏本身的等级太高，唯恐赵舰孤身会犯嫌的众人，决定由阶位更强的蚩尤和夏薇尔陪同。
　　这三人组队，绝对万无一失……大概！


第546章 羞耻梦境
　　精神世界反映着一个人最真实的一面，这里不但储存着全部的记忆，而且在理论上不会被外人窥视。可一旦遭到入侵，任何秘密都将毫无保留的呈现在入侵者面前。于是为了更加深入的了解武藏，赵舰带着蚩尤和夏薇尔闯入了对方的“内心”深处。
　　但跟他们之前预想的任何一种情况都不同，武藏的内心深处既不是绝望的、也不是无助的、更不是濒临崩溃的，当三人通过意识连接侵入对方的精神世界时，可以清楚感觉到那还在熊熊燃烧的旺盛斗志！
　　不同于纪伊那象征着“逃避”的昏暗虚无，也不像黎塞留那样满是粉红色的少女情怀，武藏的内心依旧沉浸在那场将她轰沉的战斗中无法自拔，显然对方直到最后一刻，都还不肯承认自己已经被击败。
　　三人一进入精神世界，便像是直接掉进了战场。周围的环境是那片熟悉的碎星区，巨大的武藏号正在一群“抽象派战舰”的团团包围下艰难的苦撑着，远处可以清楚的听到一阵阵歇斯底里的狂笑声。
　　蚩尤一听这个疯疯癫癫的动静儿，便皱着眉对赵舰说道。
　　“不用寻思了，要是就这德行的话，唤醒了也是一疯子。”
　　“应该还有挽救的价值吧？”
　　“理论上的确有，总之，先想办法让她恢复平静吧。”
　　利用“窃取”得到的权限，赵舰直接通过瞬移，将三人传送到武藏号的舰桥内。赵舰发现船体虽然在炮击下狂震不止，但根本没有受到什么实质性伤害。三人透过舷窗看到武藏正站在自己的二号炮塔上面，以一种精神病的姿态狂笑不止，神智显然已经混沌不清。
　　三人先是悄悄的观察了一会儿，均认为对方目前的这个精神状态不适宜激活，但如何让她冷静下来可就有点麻烦了。
　　要知道精神世界是一个很危险的地方。在这里思想如同病毒，任何一个最细微的潜意识都有可能发生传染。因此贸然接近正处于疯狂状态的武藏并不是一个明智的决定，就算赵舰他们有管理权限也不行。
　　不过夏薇尔却注意到，武藏虽然精神状态趋于疯癫，但眼神中却带着一丝愉悦，那种异样的神采在船体中弹时尤为明显。这种奇怪的反应让夏薇尔想到了什么，嘴角不由得浮起一抹意味深长的微笑。
　　“小弟，我有办法了！”
　　“哦！什么办法？”
　　“转移她的注意力！”
　　“切！说了顶白说，你拿什么转移？”蚩尤不屑的说道。
　　“你们两个难道没看出来吗？这个武藏啊！其实是个受虐狂哟！”
　　“哈！？”×2
　　听到夏薇尔说武藏是个“抖M”，赵舰和蚩尤都面露诡异的表情。
　　“喂喂。你这么诋毁人家不好吧？”
　　“我这可是实话实说，不信你们看她那副享受的表情。要我说咱们那天一顿打，保不齐就让她觉醒了什么新嗜好。她现在这个样子，不是因为不服输，是因为还在回味无穷！”
　　捏了捏下巴，夏薇尔的表情仿佛已经看穿了一切。顺着对方的思路，赵舰和蚩尤也是越看越觉得像，两人一时间不禁面面相觑起来。
　　这时周围那些正在朝武藏射击的敌舰突然加快了射击速度，武藏号船体的震动也已经达到了让人站立不稳的程度。夏薇尔见状。眼中闪过一丝狡黠的目光，趁机来了一手“带球撞人”，直接将赵舰扑倒在地。
　　对方这明显的假摔，让一旁的蚩尤看的是直撇嘴。
　　“我说。你这骚娘们儿发情能不能分个时候？”
　　“哦呵呵！小黑吃醋啦？”
　　“你丫找砍是不？”
　　见蚩尤面色不善，夏薇尔趴在赵舰身上一脸的坏笑。这时外面如暴雨般的炮火戛然而止，船体的震动也在达到一阵巅峰后，迅速的稳定下来。这种奇怪的反应。顿时让舰桥里的三人联系到了某些糟糕的事情上面。
　　“看，我说的没错吧，她刚刚高潮了呢！”
　　朝窗外瞄了一眼。蚩尤看到武藏正无力的瘫软在炮塔上面，涕泪横流的脸上是一副被玩坏了一般的僵硬笑容，对方的这些反应全都印证了夏薇尔的猜测，对方的确是深陷受虐的快感中无法自拔！
　　“啧！竟然还真是一个……现在怎么办？难不成让小弟拎着鞭子下去抽那个娘们儿一顿，确立一下主仆关系吗？”
　　“这的确是个办法，不过成功率恐怕不会很高。毕竟鞭子的感觉可没法和炮弹比。要我说，不然我们这样……然后再这样……”
　　叫蚩尤也凑过来，夏薇尔坏笑着在两人耳边小声嘀咕了一阵，让赵舰和蚩尤的表情是变化莫测，他们都没想到夏薇尔竟然提这么荒唐的建议。
　　“我现在感觉你这脑壳的损伤程度比外面那个厉害多了！”
　　“+1……”赵舰一脸囧然的附和道。
　　“切！一看就知道你们对心理学没什么研究。武藏目前的崩坏状态是由过量的快感刺激造成的，想要安抚她的精神，首先需要满足她！”
　　“难道刚才那些炮弹都还满足不了她吗？”
　　“简单粗暴的炮弹可没法带来真正意义上的满足，武藏的意识之所以会在精神世界里重复如此可悲的轮回，恰恰是因为她不了解愉悦的真谛，我们作为过来人，可是有义务引导她走向正途的哦！”
　　“拉倒吧！你丫这根本就是误人子弟。要搞就你们俩搞，老娘可没兴趣跟着瞎掺和。”
　　“嘿嘿！这可就由不得你喽！”
　　见蚩尤转身想走，夏薇尔突然坏笑着打了一个响指，正准备迈步的蚩尤身体顿时为之一震，然后一脸震惊的扭过头来，不敢置信的看着夏薇尔。只见蚩尤的脸很快憋的通红，脑门上渗出了一层细密的汗珠。
　　“你……你对我做了什么？”
　　“只不过是调整了一些数值而已，别忘了，这可是我的强项来着。”
　　“喂！别闹了好不好？你就这么想拖我下水吗？”
　　“因为有趣嘛！再说现实世界里又不是没做过，虚拟的精神领域你又何必这么扭捏呢？来吧！这可是咱们相互理解的大好机会呢！”


第547章 收服武藏
　　在高达两百倍的时间加速下，赵舰等人的这次精神领域链接在现实世界经过50分24秒后结束，但他们在武藏的精神世界却呆了整整七天七夜。以至于三人从躺椅上醒过来时，都有一种恍若隔世的错位感。
　　有趣的是，三人在醒来后的表情各不相同，赵舰一脸生无可恋，蚩尤扶额不堪回首，只有夏薇尔满面微笑，洋溢着一本满足的神情。而负责控制机器的托尔饶有兴致的观察着，然后默默的将一份视频录像保存起来。
　　“提督，搞定了吗？”
　　“嗯，已经搞定了，现在就将武藏激活吧。”
　　“OK！”
　　由赵舰当场将神核激活，武藏在一阵白光中化成人形，对方睁开双眼一看到赵舰，便急忙单膝下跪并恭敬的向对方问安。
　　“主上！”
　　“起来吧，做我的部下用不着那么拘谨。”
　　“嗨！”
　　伸手将武藏扶起，对方起身后便毕恭毕敬的站到一旁，活脱脱一副女侍卫的姿态。但赵舰只要一看着对方，就会忍不住回想精神世界里发生的那些事儿，他承认那的确很刺激，但三观受到的冲击却也是巨大的！
　　这时武藏和赵舰四目相对，对方见周围没有“外人”，神情顿时变得有些忸怩，猩红的眼眸中泛起一层涌动的波光。赵舰一看对方这反应，顿时就在心里卧了一个槽，急忙轻咳一声，开口提醒武藏注意。
　　“咳咳！武藏，现在是白天……”
　　“但是，主人我已经……”
　　“哦呵呵呵，小狗狗又不乖了哦！”
　　关键时刻，夏薇尔出手制住快要发作的武藏。对方不知道从哪里掏出一条项圈，武藏一见这个东西，非但没有像加贺她们当初那样一脸怒容，反而在眼神中透露浓浓的渴望，任由对方将这个东西套在自己脖子上。
　　夏薇尔在拴好项圈后，双手向下扣住武藏的那对巨乳，在对方耳边诱惑的吐息如兰道。
　　“那么想要‘奖赏’的话，小狗狗以后就要乖乖听话，主人的命令要绝对服从，这一点可是毋庸置疑的哦！”
　　“嗨！武藏听从主人的一切命令。”
　　成功治好了武藏的“精神病”并顺手将其收服，赵舰当即带着她去第四区溜了一圈。武藏的出现，顿时在这些被俘的舰娘中引起轰动。
　　毕竟效忠对象的改变是不争的事实，前有金刚、纪伊现身说法，后有加贺参与对德作战。大战舰们的表现皆是如此，就连强大的陆奥和武藏都已经选择了就范，余下的这些没了主心骨，自然也跟着开始出现动摇！
　　不过出现在一众日本舰娘面前的武藏，依旧是之前那副威风凛凛的大姐头形象，赵舰甚至特意允许她佩刀，任谁也看不出什么端倪来。
　　而武藏的现身也的确效果拔群，当场便有数名舰娘表示愿意追随武藏的脚步加入星堡舰队，依旧犹豫不决的只剩下少数几个顽固分子。
　　愿意接受收编的舰娘包括轻空母隼鹰，重巡高雄、熊野，轻巡龙田、五十铃。四个小学生也很干脆，让赵舰直接凑齐了第十七驱逐舰队。算上之前的加贺、陆奥和爱宕，舰队一下子新增了十几艘战舰。
　　于是按照这些舰娘的前职务和理想值，隼鹰接收了一艘飞跃级，和首舰飞跃号组成独立的特种攻击部队。模块化的设备组件，让她们可以根据任务需要在中型航母和两栖攻击舰之间自由切换。
　　爱宕、高雄、熊野均接收了双子座级，组成第二重巡编队，主要执行防区的武装巡逻任务。龙田、五十铃则和大炮妹、二炮妹一起换装新型防空巡洋舰，专门负责“打飞机”。
　　而小学生方面，除了全员4000吨级的第十七驱逐舰队适合装备标准III外，初风和潮因为能力有限，只能配备标准I，去给平波小魔王当跟班。
　　这些舰娘的加入，迅速弥补了星堡舰队之前的一些短板。相较之下，接收了一艘东山级的陆奥和依旧使用原配的武藏，反而没那么重要了！但舰队的人员扩编，也让各种各样的问题渐渐被显露出来。
　　其中最突出的问题莫过于“山头主义”，这主要是因为星堡舰队的舰娘多是俘虏而来，而赵舰又没有对她们的人格和记忆进行格式化。于是一些来自前敌对国家的舰娘，彼此之间始终存在着一定的矛盾。
　　而随着这次的扩编，日系舰娘在舰队中的比例大增，俨然已经成为星堡的第一大山头。这些抱团的舰娘以加贺、陆奥等几位大战舰为首，并将金刚和纪伊排挤在外，同赵舰进行着“软对抗”。
　　对此，赵舰并没有像过去一样采取强硬手段予以制裁，而是在表面上听之任之，但私下里却让武藏以内应的身份加入对方。既然这些舰娘以为可以将IJN那套路数带到星堡，那赵舰就陪她们好好玩玩宫心计。
　　手头可用的实力大增后，赵舰一改过去的谨慎防守，直接派兵封锁了碎星区的一、二号星门。这是星堡首次以明确的姿态，站上对抗法西斯势力的前台，他们不但挡住了日本的内进，还切断了德国和土星占领区的连接。
　　而大唐舰队则趁机以“反恐”为名，将战力强大的北方舰队增援给特区舰队。明面上是要“对抗”星堡，实则一唱一和，将三号星门纳入掌控。
　　原本形势一片大好的第三帝国，就这样因为猪队友的乱开怪，被迫陷入难堪的两线作战，让已经岌岌可危的英国有了喘息的机会。丘吉尔在得知希特勒悍然发动对美作战后，忍不住仰天大笑，高呼“天佑不列颠”。
　　至此，这场人类世界有史以来规模最大的战争，正式进入了稳定而又难熬的相持阶段。轴心国与同盟国之间纷纷下血本，将原本可以让世界更美好的人力、物力拿来创造可怕的“人间炼狱”。
　　没有人敢确定，谁会笑到最后，但受到伤害的肯定是人类！


第十四卷 雷电暴雨


第548章 首相的抉择
　　自德国占领法国至今，盘踞在水星上的大不列颠已经在纳粹的包围下苦撑了长达一年之久。近5000万英国人过着每天担惊受怕的日子，生怕某天出门一抬头，看到满天黑压压的德国战舰将炮口对准自己。这种提心吊胆的战争生活，让每一个身处其中的普通人都苦不堪言。
　　好在“日不落帝国”的盛名在赋予英国人傲慢与自大的同时，也给了他们不肯轻易言败的自尊心。再加上首相丘吉尔是个坚定不移的主战派，投降派的声音才没有在英国社会占据主流。
　　而随着战局的不断发展，渐渐的开始有一些好消息出现。
　　先是德国人的亚洲盟友在火星捅了美国的菊花，将这个原本中立的大国推向敌对面，紧接着不到半年，便在碎星区被一伙“地方武装”暴打。
　　迫于一种对猪队友的无奈，希特勒只能硬着头皮展开两线作战，从金星这边抽调兵力攻打美国，这无异于是解了水星之围。
　　以至于丘吉尔跟自己的幕僚们开玩笑说，他应该给东条英机写一封“感谢信”，因为不列颠能够解围，至少有日本人一半的功劳！
　　不过丘吉尔知道，世界局势虽然对英国来说有所好转，却还远不到可以放松的地步。上帝赐予的仅仅是一个转机，如果他们抓不住，最终还是难逃厄运。但在如何利用这次转机的问题上，军方高层却产生了分歧。
　　无视那些胆小的保守派，赞同主动出击的将领一共有两种方案。
　　一种认为应该优先集中全部军事力量“夺回”金星，将前沿反推到德国人的家门口，让他们也尝尝被兵临城下的滋味儿。另一种方案则认为应该派出一支远征军支援美国，以避免对方重蹈法兰西的覆辙。
　　丘吉尔在理智上，非常的赞同第二种方案。
　　眼下的英国本土是一片久困之地，光是要保证那4700万人的吃喝拉撒就已经快要将储备的物资耗尽。而水星除了拥有“距离太阳最近”这项没什么卵用的殊荣外，它的各方面条件甚至都不如那些可居住卫星。
　　资源缺乏、工业产能缩水、百姓生活水准每况愈下。不论丘吉尔和内阁的绅士们愿不愿意承认，英国早就已经没有了能够力挽狂澜的后劲儿。另外丘吉尔也不认为，进攻金星会像那些将领们预想的那样一帆风顺。
　　诚然！德国为了进攻火星，拉走了绝大多数精锐，甚至还找意大利人借了两艘维内托级。目前留在金星上的德军主力舰仅有四艘一战时期的凯撒级战列舰，英国的大舰队想要艹翻这么几个小角色简直是易如反掌。
　　但此时金星上值得注意的可不光是一个德国，意大利、维希法国和刚刚倒向纳粹的西班牙等等。这些二、三流国家的海军力量虽然单看是都不怎么样，但加起来可就不容小觑了！
　　尤其是维希法国的海军，有消息称。他们刚刚建完了黎塞留级的二号舰让巴尔号，这艘强大的战列舰并没有随德意联军前往火星。而法国人目前依旧对一年前出卖他们的英国耿耿于怀。
　　可以说在法国人眼中，英国鬼子比德国鬼子更可恶！皇家海军要是真杀过去，对方能两不相帮就已经是最大的克制。指望被卖过一次的法国人民箪食壶浆、喜迎不列颠王师……自我感觉良好的腐国绅士们还是洗洗睡吧！
　　所以丘吉尔在会议上据理力争，希望能说服那些背景深厚的反对者。
　　“先生们，我们在法兰西问题上所犯的错误，已经让我们在过去一年间吃足了苦头。现在同样的情况又一次摆在我们面前，难不成我们还要在同样款式的坑里再摔倒第二次吗？”
　　“首相先生，我们反对的并不是支援美国。而是一个行动的先后顺序问题。从目前的情报来看，美军的本土防御很有效，德国人的闪击战并未像在金星一样顺利。我们完全可以利用这个机会打破德国人的封锁，然后让舰队一鼓作气炸掉柏林。这是结束这场战争最有效的办法！”
　　“但是绅士们，你们真的确信我们还有进攻的余力吗？”
　　“首相大人，我不明白您这话是什么意思？据我所知，皇家海军的主力并无大碍。新一代的高速战列舰也全部入役，战力上没有任何问题！”
　　“您说的没错，皇军海军的主力状态很好。五艘乔治五世的竣工甚至让他们的整体战力超过了开战之前。但我们现在正面临的首要难题，不是战力不足，而是特么的要没有燃料了！”
　　“哈！？”×N
　　丘吉尔的话音刚落，整个会议室里顿时一片哗然。丘吉尔之前为了不影响军民的士气，故意隐瞒了几次爆炸事件的损失。但现在为了说服这些顽固的老绅士，丘吉尔只能把实情说出来了。
　　在丘吉尔的示意下，秘书官从一旁的抽屉里取出一叠文件，分发给在场的一众军政高官，然后丘吉尔用一种疲惫的声音说道。
　　“这是刚刚统计出来的数据，我们目前剩余的油料储备，如果全部用于战斗，只够维持舰队出去打三个星期。”
　　“可、可是首相大人，我们不是刚刚在北海发现了油田吗？”
　　“炸了、全都特么的炸了！而且就发生在不到一个小时前。孟席斯，我们得承认，那些婊子养的德国间谍干的可是真不错！”
　　“很抱歉，首相大人，我们让您失望了。”
　　军情六处的负责人斯图尔特·孟席斯羞愧的低下了头，这个出人意料的情况让会议室里的一众高官全都陷入了尴尬的沉默之中。这时一个对进攻金星不死心的将军突然想到了办法。
　　“首相先生，我们也许可以从金星上获取油料，以战养战！”
　　“呵呵！是个好主意，但你觉得德国人会想不到吗？目前金星上的德军总指挥是那个绰号叫‘狐狸’的隆美尔。老实说，我不清楚这个家伙会怎么做，但如果换了是我，我会在特么的每一个油罐下面都塞上一捆炸弹，绝对不让敌人从我这里缴获到哪怕一滴油！”


第549章 冤家路窄
　　迫于油料储备不足的窘境，英国高层最终只得同意“远征方案”，派遣一支精锐舰队前往火星协助美军作战。丘吉尔希望能够凭借此举同罗斯福取得联络，让美英两国之间缔结军事同盟关系。
　　为了生存，这可是高傲的大不列颠第一次放下身段去求人！
　　根据任务的需要，这支远征舰队必须由高速型的主力舰组成，而且数量不能多到影响本土防卫。为此海军方面一开始只打算派胡德号、声望号和反击号这三艘战巡出马，但出于一份必要的“诚意”，丘吉尔又建议把新锐的威尔士亲王号战列舰也加上，让这四艘主力舰前往火星。
　　而为了掩护她们突围，英军大舰队会在金星发动一次佯攻作战，吸引德军守备舰队的注意力。四艘高速舰必须算好时间，在地球的二号星门与月球正好处于行星两侧时通过，这样多少能避免惊动敌人。
　　正式的行动被定在六月末，留给海军做准备的时间只有区区五天。好在皇家海军的主力舰目前是一级待战状态，弹药全部都是满载，只要把水兵的生活物资和油料补齐，远征舰队马上就可以出发。
　　唯一让海军方面比较担心的，是胡德号的装甲。在过去一年间，胡德号作为皇军海军的骄傲，一直活跃在国土防线的最前沿，但英军在激烈的实战中发现，胡德的装甲水平如今已然落后。
　　所以为了增强胡德的生存能力，海军打算重点升级以下胡德的装甲薄弱处，但这次远征行动却让胡德的升级计划不得不延后进行。甚至丘吉尔在得知这个问题后，建议海军让胡德到美国去升级。
　　于是乎，在进行了一番相当仓促的远征准备后，4艘主力舰在6月28日的晚上11点整秘密起航，陪同她们一起出发的还有整个皇军舰队。
　　临幸前，英国皇室的全体成员随丘吉尔一同出现在码头。为即将踏上远征的勇士送信。但整个码头静悄悄的，没有激昂的军乐、没有摇旗呐喊的人群，只有黑夜中那一艘艘庞大的战舰在缓缓上升。
　　这时神情有些茫然的英王乔治六世突然问向一旁的丘吉尔。
　　“首相先生，你确定战争是唯一能让我们享有和平的方式吗？”
　　“不！陛下，我选择战争，不为和平、只为尊严。”
　　听到丘吉尔的话，乔治六世默默的扭头看向对方，那眼神似是审视，但却隐隐透漏着一丝质问。丘吉尔知道对方和他那个退位的兄长一样，都对纳粹和反犹太主义抱有一种认同情绪。张伯伦的绥靖政策就得到过他们兄弟的支持，这让身为主战派的丘吉尔感到很不高兴。
　　两人在伸手不见五指的黑夜中默默的对视着，最终还是乔治六世做出了退让，丘吉尔也将目光再次投向出击的舰队，仿佛刚才什么都没发生过。
　　很快，英军的大舰队便全部升空集结完毕，指挥官知道在黑暗的星空中潜藏着为数不少的德军潜艇，她们一直在偷偷的监视着水星，英军的大举出动100%瞒不过她们的眼睛。所以舰队一集结完毕便迅速开始了跃迁。
　　没有德军的整体跃迁技术。英军的大规模穿越采取的依旧是老一套的土办法。在军事行动期间进行临时管制，禁止民船通过星门。然后让舰队在领舰的指挥下按规划的顺序进行跃迁。
　　主力舰每隔5艘跃迁1艘，这样一来就可以利用星门的分配机制，让己方舰队的主力尽可能的集中到一个投送区内。等舰队全部跃迁完毕。主力舰最多的这一队将负责接引其他投送区的友军舰队。
　　这种行动方式固然繁琐的要死，但却是最稳妥的战术！因此这在皇军海军是舰队的必修课之一。整个过程必须行云流水，上百艘战舰要在15分钟内全部跃迁。他们的动作越快，留给敌人的反应时间就越少。
　　所以战前保密工作还算到位的英军。整个跃迁过程相当顺利，金星的二号星门附近只有一些德国和意大利的巡逻舰队在。对方在看到英军大举越境后，当即后撤并向在附近待命的己方主力舰队报告。
　　只负责佯攻的主力舰队自然是不紧不慢的开始就地整顿布阵。而远征舰队的四艘主力舰则悄悄离队向传送区前进。她们必须赶在被敌人发觉前穿过星门，此时的地球二号星门正处在阴面，地球的影子将是最好的掩护。
　　临分别前，胡德号和本土舰队的旗舰纳尔逊号用灯语互道了一声“珍重”，然后便头也不回的向着星门驶去。远征舰队这边刚一穿过星门，身后的英军大舰队便和德意法西这四国的联合舰队交上了火。
　　满载着不列颠的勇气与希望，远征舰队穿过二号星门回到阔别数年之久的母星地球。这颗曾经有着蔚蓝海洋的美丽星球，如今已然面目全非，阴面这一侧呈现一种不祥的暗红色，散发着令人黯然神伤的死气。
　　看着舷窗外的地球，负责指挥这支远征舰队的霍兰德中将默默的摘下了自己军帽，其他水兵见状也纷纷效仿，向逝去的母星默哀。
　　但就在他们默哀了还不到一分钟，尾部观测员向舰桥报告，在左后方七点钟、正60度方向上发现数艘舰影，疑似是德军战舰。从这些船只出现的时机和方位可以判断，对方应该也是刚刚完成跃迁，而且来自火星一侧。在眼下这个时间段上，会从战场上过来的，十之八九是作战舰艇无误。
　　好在此时英军的位置处于下方，至少仅凭肉眼，对方看不到身处阴影之中的他们。但这里毕竟是毫无遮掩的空旷星域，双方的距离又这么近，如果这些船只真的是战舰，那被对方的雷达发现也是早晚的事。
　　所以清楚当下自身处境的霍兰德中将明白，眼前的战斗已经无可避免，想要顺利抵达美国，唯一的途径就是杀出一条血路来！


第550章 人品守恒
　　几乎是在同一时间穿过星门，英军远征舰队和一支正准备回国的德军主力分队在地球不期而遇，双方被传到两个相邻的投送区内。而正准备回月球本土的德军舰队则不偏不倚的从英军面前横穿而飞过，在无意间抢到了绝佳的“t有利”位置。
　　不过英军的指挥官霍兰德中将并不打算在这里同德国佬过多纠缠，他们的使命是前往美国。所以霍兰德命令麾下四艘战舰以舰首对敌，准备效仿名将纳尔逊以复纵阵展开强行突破。
　　只要他们能冲德国佬一个措手不及，完全可以在对方反应过来之前蹿进星门传送区的禁战领域内，再跃迁一次就能到美国人的地界了。可惜霍兰德的想法虽好，但对面的德国人反应却一点都不慢！英军这边刚刚做好冲锋准备，还没等开动就被德军发现。
　　此时的英军方面还不知道，在他们正前方不到一百公里的几艘德军战舰并不是一般的小角色。对方在数量上和英军一样也是四艘，质量上也仅仅是略逊一筹，分别是战列舰俾斯麦号，战巡沙恩霍斯特号、格奈森瑙号，以及重巡洋舰欧根亲王号。
　　这四艘战舰奉命从前线回国进行轮换维护，并针对实战中暴露出的问题做相应的升级。俾斯麦号和欧根亲王号要加装更多防空武器，两艘战巡则要在增强对空能力的同时，换上和俾斯麦级同款的双联装15英寸主炮。她们之前使用的三联装11英寸舰炮，对阵美军主力舰时显得过于无力。
　　另外之前被德国海军视为“旁门左道”的航母，在这次对美战役中可谓大放异彩。不但让德国人吃尽了苦头，也改变了他们的看法。
　　诚然！这些靠飞机作为主要攻击手段的战舰，因为本身的脆弱，无法像战列舰那样可以独立作战。可在大规模的舰队战中，这些航母的作用便开始凸显出来。在大群飞机的骚扰下。德国佬压根儿没法安心打炮！
　　所以根据前线反馈的战况，德国海军一方面加快齐柏林级航空母舰的建造进度，一方面紧急给一线作战舰艇升级防空火力。
　　“37手拉机”的火力持续性固然是烂到了一定境界，但好在俾斯麦级的甲板够大，塞个百八十门上去完全不成问题！
　　不过赶着回家升级的德军舰娘们，没想到自己刚一过星门，雷达就发现就发现了四个鬼鬼祟祟的身影。率领这支舰队的德军指挥官刚瑟·吕特晏斯上将当即认定对方是敌非友，果断下令做好迎击准备。
　　因为是刚刚从一线退下，这几艘德军战舰无论舰娘还是水兵，反应速度都非常的快。从指挥官下令到做好准备仅用了不到三分钟，当然这也和大多数水兵压根儿就没离开自己的岗位有关。
　　这时英军方面已经开始冲锋，在霍兰德的指挥下，打头的胡德号和威尔士亲王号率先向敌舰开火。霍兰德希望通过此举对敌舰造成震慑，让对方因为“突然袭击”而陷入混乱状态。
　　但刚刚才从大战场上下来的德国舰娘依旧镇定自若，压根儿没把这稀稀拉拉的几炮当回事。胡德和威尔士亲王的前部主炮加起来才10门而已，每分钟了不起发射两次，而美德大舰队交锋的正面战场，双方每分钟的炮火投送总量上万发。那才叫如雨点一般的炮弹！
　　所以英军的这几炮不但没有起到霍兰德希望的威慑作用，反而提前暴露了位置，让德军借助炮口火光发现了他们。
　　“指挥官，我们的首轮炮击没有命中目标。”
　　“没关系。就这样冲上去！胡德，把握好航速和距离，我们只要进了禁战区就安全了！”
　　胡德号的舰桥里，霍兰德目不转睛的盯着正前方的敌舰。观察员刚刚报告说，敌舰的队形依旧稳定，并出现了减速迹象。这说明他们的威慑炮击没有起到任何作用，而对方已经开始准备要还击。
　　此时双方的间距已经随着胡德号的无畏冲锋缩短到70公里以内，远远的已经可以凭借肉眼看到在德军舰队另一侧的星门。这个距离就像是高尔夫球的最后一杆，正因为离洞很近，反而不能用大力去抽。
　　能不能撞上啥另说，星门的禁战领域就那么大一片，方圆几百公里听着是不小，可一旦战舰开上巡航速度，稍不留神就能冲过去。到时候他们再想调头绕回来，可就少不了要出一堆的麻烦了。
　　这个时候就要考验英军各位“女司机”的驾驶能力了，这方面霍兰德对胡德到是很有信心，身后的声望更是堪称出类拔萃。有这两个大拿一前一后带节奏，伴飞的威尔士亲王和反击只要跟身旁的队友保持同步即可。
　　很快，英军舰队便逼近到距离德舰约50公里处，霍兰德下令发射第二轮炮击，这一次声望和反击也加入了炮击行列。但各舰依旧没有命中，仅有声望号对格奈森瑙号取得一发擦弹。
　　伫立在主桅上的声望看着自己的弹着散布眯起自己的左眼，对方凭借自己多年来的炮术经验，有信心在三轮射击以内击中目标。可惜霍兰德中将的命令只是威慑，这让声望多少感到有些遗憾。
　　“今天就先放你一马，德国小朋友。”
　　英军的第二轮炮击依旧没有命中，而彼此间的距离已经逼近到不足40公里，双方直到这时才堪堪看清了对手的身影。
　　霍兰德一看到有四艘德军主力战舰（没认出欧根亲王），顿时感觉头大如斗，吕特晏斯也被家门口冒出来的英军主力舰吓了一跳，他之前还以为几艘来搞渗透侦查的轻型舰艇。
　　但也正因为如此，吕特晏斯才故意让各舰等敌人靠近了再打，毕竟轻型舰艇目标小、速度快，距离太远很难保证命中，这在阴差阳错之下，反倒是成就了俾斯麦自入役以来最大的战果。
　　在双方距离逼近到不足30公里后，含而不发的德军战舰终于开火了！得益于横身占据了t有利位置，4艘德舰可以发挥全部主炮火力，而且弹着散布也更加密集，打头的胡德号不敢硬抗，当即下压舰艏，想要来一招儿不那么体面的“黑狗钻裆”，从德舰的正下方溜过去。
　　但就在她下压舰艏的瞬间，一发15英寸的炮弹不偏不倚的命中了她前甲板的焊接缝上。这处弱点原本是要最近一次的装甲升级里补上的，但为了突围行动只得暂时取消，没想到反而成了胡德的“阿喀琉斯之踵”。
　　这枚炮弹顺着装甲缝隙，直接斜向贯穿了一、二号炮塔的弹药库。于是乎正在冲锋的胡德突然花容失色，整个身体突然一颤。对方刚想开口提醒舰桥里的船员们小心，胡德号船体的前端便迅猛的膨胀起来……


第551章 非洲上空的战神
　　打从加入英国皇家海军开始服役，胡德不是没有想过自己有一天会战死沙场，但她从没想过自己会死的这么憋屈！一艘满载排水量近五万吨、曾一度坐拥“世界最强”头衔的战列巡洋舰，竟被区区俾斯麦一发入魂！
　　对方这神来一炮直接贯穿了胡德号的前甲板，将她满满当当的弹药库当场引爆。在交战双方的眼中，胡德的船体就像那种在生日宴会上常见的拉炮一样，整个前端在一阵炫目的火光中化作四散飞舞的零碎。
　　而胡德的瞬间爆炸，别说是英国人被吓的呆若木鸡，就连打出这一炮的俾斯麦也是一副不敢置信的样子，指着自己的脸喃喃自语。
　　“噫？我中了？”
　　事实上此时德军方面并未完全确认敌人的身份，英军战舰尚未飞出地球的阴影范围，他们仅能通过暗红色地面的映衬看出一个大致的轮廓。
　　如果让俾斯麦知道自己刚刚这一炮不但打出一个“暴击”，而且暴的还是“皇军海军的骄傲”，说不得会和范举人一样当场抽过去。但即便德军不知道，“开门红”也足够让他们的士气为之大振了！
　　而在另一边，胡德号的意外战死虽不至让英军的战意彻底瓦解，但却在顷刻间逆转了战场上双方的实力对比，更让英军的指挥系统陷入瘫痪。
　　毕竟英军远征舰队的参谋本部就在胡德号上面，霍兰德中将信任胡德的水平，却忘了在出门前找个有道行的占卜师给她算一算运势。结果胡德这一爆，英军这边顿时就只剩下几个上校舰长了。
　　好在关键时刻，舰娘声望小姐急忙越级接过了指挥权，对方是服役超过25年的老兵，而且从入役开始就表现出惊人的战斗天赋。对方先是强行管制自己整艘船体，然后果断下令敌前转向并准备作战。
　　胡德号的突然殒命让声望明白。他们不能在这里就这么一走了之，否则就算能活着逃到美国，军心和士气也会因此而土崩瓦解。丘吉尔还指望她们能进行敌后作战牵制德军，这种工作可不是一群丧家之犬能够完成。
　　另外考虑到敌人很可能会乘胜追击，她们就更不能急着穿过星门了。因为一旦舰队开始跃迁，三艘战舰将无可避免的被分散，到时候士气正盛的德军追上来，落单的战舰很容易被对方逐个击破。
　　于是脑海中飞快思考的声望很快就有了主意！
　　“压低高度，不要飞出晨昏线！”
　　“声望姐姐，我们现在怎么办？胡德小姐她、还有中将……”
　　“不要慌张！我们还能战斗。也必须要战斗！”
　　“声望小姐，我也想战斗，可问题是……这得怎么打啊！？”
　　看着在自己头顶上疯狂开炮的德军主力舰，遭到重点关照的威尔士亲王一边疲于规避，一边恼火的向声望求教。水星围困战之后才赶工入役的威尔士亲王，战斗经验的确是没法跟参加过一战的声望相比。
　　声望抬头看了看上方的敌舰，对两个战友吩咐道。
　　“女士们、考验我们战技和勇气的时候到了！亲王小姐，我需要你去对付那艘最大的主力舰（俾斯麦号），缠住她为我们争取一些时间。”
　　“没问题。包在我身上！”
　　“反击，你去对付那艘最小的。我刚看清楚，那应该是一艘重巡，迅速解决她。然后去帮亲王小姐，你们二打一会更有优势。”
　　“但是姐姐，这样一来你不就要以一敌二了吗？那可都是德军的新锐战舰啊！”
　　“哼！忘记我是谁了吗？船体的性能并不是战力差的决定性因素，打不中的话就没什么大不了的。”
　　带着一份属于沙场老兵的自信。声望打算凭借一己之力，单挑对面的两艘沙恩霍斯特级。在她的指挥下，英军的三艘战舰分头开始行动。威尔士亲王调整船身与俾斯麦号展开激烈交火，反击则直扑欧根亲王。
　　沙恩霍斯特号见状本想赶去救援，但她还没等调头，一排炮弹便擦着她和妹妹格奈森瑙号的舰桥飞了过去。如此精准的炮击让姐妹俩皆是一惊，但更让她们感到火大的还在后头。
　　声望一边继续着精准的点射，一边用灯语向对面的敌舰挑衅。老兵油子的优势不光是在战斗技巧上面，就连阵前叫骂都能在叫对面气到火冒三丈的同时，还保持着一股得体的英伦的贵族范儿！
　　见两艘敌舰纷纷中了自己的“嘲讽”，声望不由得冷笑道。
　　“too young,too simple！”
　　此时双方的交战区域就在地球的非洲上空，而德国的本土月球则在星球另一侧，自然是对这边的情况全然不知。声望让自己妹妹反击先干掉欧根亲王，除了要捡软柿子外，还为了防止她去通风报信。
　　而这种小分队狭路相逢的遭遇战，战况往往也最为惨烈。
　　且不提猫抓老鼠的反击和疯狂对抽的威尔士亲王，声望这边的战斗绝对可以用“潇洒”来形容。对方凭借着的走位，潜行在晨昏线以下，以一敌二却完全不落下风。
　　这个时候，双方的炮术差距便成了影响局势的关键！声望的主炮是三座双联装的15英寸，而沙恩霍斯特级是三座三联装的11英寸。两艘沙恩霍斯特级在整体火力输出能力上占据绝对优势，但单发伤害却不如声望狠。
　　结果就像两名端着半自动的步兵面对一个经验老到的狙击手，沙恩霍斯特和格奈森瑙是频频中弹，却连声望的裙角都不碰到。这种光挨打的局面让两舰的舰娘和水兵颇感被动，之前的士气加成很快便被恐慌所取代。
　　就在这时，如幽灵般的声望号在昏暗的阴影中突然一闪而过，这惊鸿一瞥让已经被打到晕头转向的德军瞭望员将正在与他们交战的声望号误以为是一艘英军的纳尔逊级战列舰，于是乎扯着嗓子声嘶力竭的大喊。
　　“纳尔逊！是英国人的纳尔逊级！big seven！！！”


第552章 捡漏儿
　　因为错把声望号当成是一艘纳尔逊级战列舰，沙恩霍斯特姐妹顿时被吓的战意全无。她们俩的船体虽然是服役时间还不到五年的新锐，但在设计建造时德国还在被国际制裁，两舰也因此遭到诸多限制。
　　为了迷惑外界，德国人只给两舰安装了三联装的11英寸主炮，这个口径别说是现在，就算放到一战时期都不够看。用如此贫弱的火力去正面攻击一艘重甲强炮的大型战列舰，无异于是在自寻死路！
　　于是自知不敌的沙恩霍斯特姐妹萌生了退意，而就在这时，不远处的星门投送区又有军舰被传送过来。这次是格奈森瑙号的瞭望员最先发现，对方一看清来者的身影，顿时为之倒吸了一口凉气。
　　“纳尔逊、又是纳尔逊！而且还是两艘！”
　　在德军舰娘和水兵惊愕的目光中，两艘身宽体阔的巨舰相继出现在距离她们不足两百公里的投送区内，然后杀气腾腾的朝她们扑来。对方那标志性的主炮布局，让德军瞭望员只一眼就认出了她们的身份。
　　而对于激战中的英军来说，纳尔逊号和罗德尼号的出现，虽然让她们吃惊不小，但也带来了实打实的士气提升。声望号当即从阴影里杀了出来，依旧没有认出对方的沙恩霍斯特姐妹只当是碰上了能飚29宇宙节的“超级纳尔逊”，顾不得同俾斯麦号汇合便落荒而逃。
　　她们俩的撤退，顿时让战场上的局面彻底逆转，正在殴打威尔士亲王的俾斯麦号也在指挥官吕特晏斯的提醒下脚底抹油准备开溜。被俾斯麦好一顿胖揍的威尔士亲王见对方想跑，急忙在无线电频道里对赶来的援军大喊。
　　“别放走了那纳粹舰人，捶死她！”
　　胡德的战死让英军不想就这么轻易的放走凶手，但俾斯麦号毕竟是高速战列舰，这不光是在急速上面，连加速率也同样优异。纳尔逊和罗德尼肛正面都不怵对方。可要是换了追击，她俩就真拿蛐蛐俾斯麦没辙了。
　　好在两舰的及时赶到也算是为陷入危机的远征舰队解了围，而很快又有十几艘英军战舰从其他投送区赶来。指挥佯攻舰队的英军司令官坎宁安上将在成功压制了貌合神离的纳粹联合舰队后，因为不放心要经过地球区的远征舰队，亲自率领15艘军舰准备追上来再护送一段。
　　正是这个临时起意的打算，解救了岌岌可危的远征舰队，老天爷更是开眼的让纳尔逊号和罗德尼号被一同传送到距离交战区域最近的传送门。
　　但他们的到来并不算及时，当坎宁安上将得知胡德号已经被击沉，指挥官霍兰德中将也战死沙场，对方有那么一瞬间。的确是起了放弃远征计划的念头，但这个想法随即便被他自己打消。
　　如果就这么取消计划，坎宁安的确是可以带着余下的三艘战舰安全的返回英国，但那样一来，他们这次大费周章的突围行动也无异于是以失败而告终，霍兰德中将和上千水兵的牺牲就全都白费了。
　　为此坎宁安大体检视了一番远征军余下的三艘战舰，声望号和反击号毫发无伤，威尔士亲王虽然多处中弹，前部的四联装炮塔更是在交火中发生了令人尴尬的机械故障。但所幸动力系统没事。
　　三艘战舰的状况，让他对行动的可行性又重拾了一些信心。
　　于是在坎宁安的调度下，光辉号航空母舰被补充给远征舰队，由该舰上的李斯特少将接替阵亡的霍兰德中将。成为舰队的新指挥官。
　　在友军的拱卫下，重新编成的远征舰队迅速穿过星门，随后坎宁安上将率领余下的14艘英军战舰，沿轨道向月球的方向杀去。过去这一年间。他们已经憋了很久，所以趁着机会难得，坎宁安打算去新柏林好好发泄一下。
　　几波人都走了之后。战场上只剩下胡德号的残骸还在绕着地球漂浮，这时黑漆漆的星空中突然泛起一阵扭曲的空间波动，一艘潜艇小心翼翼的从亚次元空间里钻了出来。之前交战的英德双方恐怕谁也不会想到，这次狭路相逢竟然还有第三方势力的存在。
　　这艘舷号12的侦查型潜艇，正是星堡舰队的“龙猫号”！
　　他们受命前往水星接送戴高乐和自由法国的一众军官前往星堡，对方已经筹集好了重建舰队所需的神核，正准备来接收赵舰答应的船体。
　　而龙猫号作为一艘排水量1000出头的侦查型潜艇，也和一般的小型船只一样无法进行连续的跃迁。眼看着返程已经到地球这一站了，没曾想竟然会在休息的时候遭遇了英德两军的主力舰队开片。
　　好在龙猫号潜入的及时，这才躲过了一劫。
　　龙猫号上浮后，带队行动的狄瑞用潜望镜观察了一下四周，见周围已经没有其他船只的身影，这才对一旁的戴高乐比了一个“ok”的手势，艇里的一众法国军官顿时为之松了一口气。
　　“真是好悬呐，还好狄上校你们的反应迅速。”
　　“要谢就谢她吧！多亏了这小家伙激灵。”
　　宠溺的摸了摸身旁一个短发小LOLI的头，龙猫号上的一行人能够安然无恙，全靠这个小舰娘潜的及时。这时两名已经穿戴好太空行走套装的特战队员来到狄瑞面前，戴高乐见状不解的问道。
　　“狄上校，他们这是要干嘛？”
　　“没什么，我让他们出去看看。”
　　“去那艘被击毁的胡德号上面？我的老天！这可是太空，爆炸又发生的那么突然，船上不可能会有幸存者的。”
　　“人是活不成，但核儿坏不了不是？要是让我们家提督知道，咱们竟然错过这么好的一个（摸尸）机会，等回去了他非训死我们不可。”
　　“但那得找多长时间？”
　　“耽误不了多久，我们带着扫描仪和切割器，15分钟足够了。”
　　带上需要的设备，两名特战队员出舱飞向胡德号的残骸，顺着巨大的创口进到里面，没一会儿就找到了想要的东西。


第553章 一家人
　　随着龙猫号有惊无险的返回碎星区，自由法国一行受到了来自星堡方面的热烈欢迎。戴高乐这次过来已经下定决心，彻底脱离英国的掌控，与实力雄厚的星堡缔结真正的军事同盟关系。
　　过去一年间，水星因为被德军围困，自顾不暇的英国政府根本无力为自由法国提供任何援助。金星上的抵抗组织全靠星堡提供的武器装备同德国占领军战斗，连一枚英国造的子弹都没有得到过。
　　戴高乐不是不能理解英国人的难处，但在伦敦的诸多冷遇已经让他不指望借助衰败的英国光复法兰西。于是打从半年前开始，戴高乐就以“支援敌后作战”的名义，将自己的部下接连派往金星，然后让他们转道去星堡。
　　他还找到一些在维希政府中任职的“老朋友”，让他们想办法偷运了一批神核给自己。带着这些能够重铸法兰西海军的关键所在，戴高乐趁德国调头攻打美国的机会离开水星，顺利抵达星堡与赵舰会面。
　　值得一提的是，龙猫号进港的时候，戴高乐和一众军官跑上甲板，打算先眺望一下黎塞留号，结果戴高乐很快就发现，距离自己上一次来星堡仅仅过去三个月，这里的军舰数量就已经翻了快一倍，如此丧心病狂的扩军速度让一众法国人是震惊不已。
　　而很快他们就注意到，在黎塞留号隔壁的另一个大型泊位里，停泊着数十艘尚未同化的军舰，其中那三艘大型主力舰，光看正脸竟与黎塞留号有七八分相像，都是四联装主炮。戴高乐料想这应该就是星堡承诺给他们建造的阿尔萨斯级战列舰。没想到这么快就造好了。
　　果不其然！双方见面后，赵舰抬头一指那边的几个泊位，告诉戴高乐一行人，那里面的军舰都给自由法国准备的。按之前说好的条件，一共有45艘作战舰艇，总排水量35万吨，一吨不差、一艘不少。
　　赵舰的信守诺言和慷慨大方，让一众法国人感动的都快哭了。
　　“赵先生，请原谅我的笨嘴拙舌，但我实在……实在是找不出适合的词汇来感谢您对法兰西的大恩大德。”
　　“不过按照合约。你们得先在我这儿当一年的雇佣军。”
　　“这是自然，法国人懂得知恩图报，这支新军愿意为您效劳！”
　　用一年的雇佣换来一支强大的舰队，只要不是个白痴，都知道这笔买卖法国人得了多大的好处。再加上之前组建的陆空军，自由法国终于得到了渴望已久的力量，让原本遥不可及的复国梦有了实现的可能。
　　在赵舰和贞德的陪同下，戴高乐检视了一番自由法国的新军。
　　除了那支让人感到激动不已的舰队外，陆军也有了一个装甲师、一个摩托化步兵师和一个加强的轨道空降团。总兵力达5万人，空军则组建了4个战斗机联队、1个轰炸机联队和1个运输机联队，拥有各型飞机320多架。
　　这支部队虽然按照协议要先在星堡为赵舰效力一年，但戴高乐和贞德都觉得这没什么不妥。毕竟军队里九成以上的兵员是法国人。在星堡当雇佣兵不但可以得到充足的给养，还能顺手在火星积累一些实战经验。
　　靠黎塞留小姐的为国“捐躯”，赵舰已经同意了让自由法国兵团参与火星的地面战，并为他们提供必要的协助。而美军方面虽然很好奇赵舰是从哪儿弄来的法国大兵。但本着多多益善的原则，也欣然接受了这批援军。
　　没什么意外的话，这些部队将在七月中旬投送到火星。同时自由法国的新海军也会在完成适应性训练后加入战斗。戴高乐采纳了赵舰的建议，新海军将效仿星堡舰队的模式，以舰娘为主配以少量船员。
　　而为了解决舰娘的疲劳问题，赵舰将“产量有限”的营养快线优先供应给法军。这个决定顿时遭到来自星堡舰队的抗议，金刚作为代表，当面质问对方将她们这些姐妹置于何处？对此赵舰恬不知耻的答道。
　　“你们不是还有我吗？”
　　“我……从未见过如此厚颜无耻之徒！”
　　总之，在星堡的资助下，戴高乐自信满满的准备好好干上一仗，而另一边，赵舰在招待过戴高乐之后，又马不停蹄的转场去接见另一波客人——大唐北方舰队的新任总司令官、大战舰吉林中将！
　　五月份的时候，北方舰队的前司令官郑天河升任大唐海军总参谋长，对方在进京面圣时，向萌宗举荐吉林，认为她是接任司令官的最佳人选。于是吉林便成为有史以来，第一位能够出任司令的舰娘。
　　对方突然造访星堡，赵舰于情于理都应该亲自接见。
　　不过当赵舰赶到会客室时，发现吉林并没有空手而来，茶几上放着一个精美的紫檀木礼盒，而且还是一层层的，赵舰一数足有七层高！里面隐隐散发出一股让他十分熟悉的能量波动。
　　“好久不见了，赵老弟别来无恙啊！”
　　“托您的福，买卖一直不错。”
　　如果老朋友一般，双方笑呵呵的打着招呼，赵舰一坐下，吉林便开门见山的表明了自己的来意。她这次来主要是为了加强同星堡的合作，捎带手把萌宗陛下的“封赏”交给赵舰。
　　赵舰之前把美军内达华号的神核送给国内，希望能够换一些万吨级的神核来扩充自己的巡洋舰部队。这件事过去这么长时间，赵舰都已经忘的一干二净了，现在看见吉林带来的礼盒才总算想了起来。
　　吉林亲手将礼盒一层层取下，赵舰面前很快便摆开七颗神核。经验已经十分老道的赵舰，一眼便看出这些神核都是20000吨级别，而他送给国内的内达华只有40000，这买卖可一点都不亏！
　　不过让赵舰感觉有些纳闷的是，笑眯眯的吉林一再要求他现在就激活这些神核。赵舰没怎么犹豫就照做了，但随着舰娘一个接一个出现，他的脸色愈发微妙，而吉林脸上的笑意也越多。
　　当这七颗神核全部激活时，赵舰整张脸已经囧到不行了。
　　“我说大姐，你不是诚心玩我吧？我这儿大连级都齐活了啊喂！”
　　“这不挺好吗？一家人最重要的是整整齐齐嘛！”


第554章 幽鬼计划
　　当年赵舰还只是一只粉嫩小正太的时候，因为有老爹赵腾和干姐姐妲莲的关系在，他这个富二代＋军二代得以经常接触北方舰队的舰娘们。
　　而在这些大姐姐中，尤以大连级的重巡八姐妹跟他的关系最为亲近。赵舰至今仍不时怀念那段被“干姐姐们”争来抢去的日子。结果现在倒好，谁也不用争了，她们全都成了赵提督的人！
　　吉林送来的这七枚神核，正是妲莲的妹妹们！
　　其实早在当初赵舰送神核回去的时候，大唐国内就已经有心要借此同赵舰重修旧好，所以对“回礼”格外上心。要知道随着星堡的不断壮大，他们在各方势力眼中的地位也同样在水涨船高，想要挖墙脚的大有人在。
　　于是吉林便心生一计，既然赵舰是想要一些巡洋舰级别的舰娘，那索性将大连级的这些一股脑儿全送过去。一来显得国内重视与星堡的关系，二来是为了增加赵舰身边“唐系舰娘”的数量。
　　所以吉林才会特意让赵舰当面激活这些神核，就是为了能确保她们的记忆能被保留下来。这些舰娘在醒来后的反应各不相同，但都对能与干弟弟赵舰再次重逢感到发自内心的高兴。
　　当然！其中也有几个的反应堪称谐星、做死小能手。
　　最搞笑的是假小子齐齐哈尔，对方醒来后一看到赵舰，顿时大笑着上去搂脖子，然后极其作死的来了一句“吉林那老妖婆还真没骗人”，结果她这话刚说完，一扭头就看到大魔王正似笑非笑的盯着她。
　　好在吉林没有跟着转过来，不然对方这小鞋也许能穿到退役！
　　“怎么样？这些家伙应该能满意你的需要吧？”
　　“呃……您这话歧义有点大啊！”
　　实打实的讲，赵舰目前最缺的的确是巡洋舰。星堡舰队过去是一支防御型的部队，大型的主力舰多一点靠谱，巡洋舰只要够日常巡逻自己这一亩三分地也就不差了。但眼下正是赵舰准备开疆拓土的时候，想要有效掌控碎星区，灵活机动的巡洋舰部队必不可少。
　　有了大连级八姐妹的鼎力加盟，再加上投诚的日系舰娘和之前的老部下们，赵舰手下已经有三个级别、总数多达17艘巡洋舰。这个数量接近开战前日军巡洋舰部队的一半，但单舰性能却足以对日舰形成代差碾压。
　　七块神核全部激活后，吉林朝赵舰使了一个眼色，赵舰会意之下让红菱先带着几位干姐姐出去。会客室里顿时就只剩下两个人。吉林放下手上的茶杯，对赵舰开门见山的问道。
　　“小弟，你下一步的打算是什么？”
　　“大姐，问这么直白不好吧？”
　　“得了吧！你小子又不是那些政客，我要是跟你玩那套虚的，你反而不会跟我说实话吧？”
　　“哈哈，这倒也是。不过我个人更喜欢互动，咱们为什么不来交换一下情报呢？”
　　“你这小滑头……好吧！我就说点你应该会感兴趣的事情，你不是一直在调查破碎拂晓吗？他们的人最近在日本出现了。”
　　“什么时候？”
　　一听吉林要说有关破碎拂晓的情报，赵舰顿时就来了精神。他追查这个神秘组织已经有好几年了，但一直都处在被动地位。关键问题就在于情报来源极为有限，而且始终都抓不到够分量的大鱼。
　　而美国方面同样让赵舰很失望，双方一番情报交流下来。赵舰愕然发现自己竟然比对面知道的还多那么一点点。
　　罗斯福对此也是无奈，这个组织存在的历史比美国还长好几倍，前身是共济会的一个分支派系，美国的初代总统华盛顿当年正是借助了对方的力量才成功获得独立，但在随后的几十年间，双方之间矛盾频频，美国政府前后有数任总统试图对抗这个组织，但均遭到对方暗杀。
　　美国历史上唯一一次内战——南北战争，就是因为美国政府和破碎拂晓之间的冲突升级造成。虽然最后代表政府派的北方军赢了，但事后不久总统林肯便遭暗杀，继任者又是个妥协派，白白浪费了用战争换来的优势。
　　在那之后，美国政府便不再和这个手段肮脏的组织进行正面对抗，如果不是二战，罗斯福也不想和这群玩不过就暗杀的犊子有纠缠。
　　不过吉林带来的情报，主要还是和日本政府的近期动态有关。自打五月份星堡击退了日本联合舰队，山本五十六的铩羽而归让天皇大为震怒。如果不是首相东条英机主动出面求情，裕仁差点就让山本切腹谢罪了。
　　事后海军省多名高官遭到处分，陆军省趁机插手企图控制海军。
　　东条英机认为第二次碎星区战役之所以会失败，主要原因是海军的舰艇性能落后，于是他找来一批“外国专家”，协助海军升级现有战舰。这些专家后来被代理人的特工证实，全部都是破碎拂晓的人。
　　对方一到日本，就接管了横须贺造船厂，开始大兴土木搞扩建，将整个工厂扩大了近三倍有余。同时还在工厂周围修建了许多奇怪的防御阵地。赵舰一看吉林出示的照片，眉头顿时皱了起来。
　　“重型射线高炮，高能量武器，能直接攻击近地轨道上的目标，还好我最近没有空袭计划，不然就要出事了。”
　　“你认识这东西？”
　　“准确的说，我认识这东西的原型。”
　　“果然是仿制的古代人技术吗？”吉林若有所思的问道。
　　“错不了，不过我现在更感兴趣他们准备在工厂里搞的东西。破碎拂晓不像日本，他们很清楚我手上拥有怎样的实力，如果里面的玩意儿真是为我量身打造的撒手锏，那就肯定是值得注意的大威胁！”
　　“所以我才想问问，你的下一步打算是什么？”
　　“那还用问吗？当然先搞清楚这工厂里的东西喽！话说除了这个，你还有些别的什么情报要告诉我吗？”
　　“再就没什……对了！我们的人还搞清楚了新兵器的代号，日军内部称其为‘幽鬼计划’，希望这个名字能帮你联想到什么。”


第555章 英军到访
　　向赵舰转述完有关破碎拂晓的情报，吉林便起身准备告辞。她现在是北方舰队的总司令，日常工作量比过去当总参谋长那会儿暴增了好几倍。要不是赵舰的身份值得她亲自跑一趟，吉林压根儿没这个时间。
　　而吉林人刚一走，赵舰便被一群大连级七姐妹团团围住。当初赵舰不辞而别，跟她们已经有好几年没有见过面，现在又成了“一家人”，这些妹子全都有一肚子的问题想问赵舰。
　　面对如此凶悍的阵势，赵舰自知不敌，只得向一旁的妲莲和红菱投去求助的目光。于是妲莲走上前来，狠狠那么一咳，当场喝住了妹妹们。
　　不过就在对方暗自得意，以为自己“姐姐大人的威严”起到作用时，仅仅是愣了一下的妹妹们齐刷刷的扭过头去，继续七嘴八舌的追问赵舰。这顿时让妲莲感觉自己的面子有些下不来台。
　　“反了你们的！竟然敢不甩我？”
　　“切！谁叫你当初不仗义自己偷跑的！”
　　“就是、就是！”
　　“哎呦、我……”
　　没想到才几年不见，当年还很乖巧的妹妹们竟然就已经敢和自己这个姐姐顶嘴了，这让妲莲很不开心。但就在妲莲准备撸袖子好好教训一下这些没大没小的家伙时，红菱及时制止了对方，并出面为赵舰解围。
　　早在戴高乐一行来星堡前。赵舰就吩咐厨房准备接风宴，没想到吉林送神核也赶巧在同一天，所以这会儿宴会大厅早就已经准备妥当。
　　但大连级的重巡小姐们才刚刚转投赵舰麾下，想要参加宴会就得抓紧时间做一身星堡军团的军服，于是红菱借此拉走了这一票人。
　　“好玄！这帮儿差点没把少爷我吃了。”
　　“呵呵，我记得您不是挺喜欢被‘吃’的吗？”
　　“行了纪伊，荤腔儿等晚上再开，我也得准备参加宴会了。”
　　对戴高乐的自由法国，赵舰给予了极高的礼遇规格。这种施恩被赵舰当做是一种能够带来高回报的投资，而戴高乐心里也清楚这一点。正所谓“远交近攻”，法国的传统势力范围在金星，与水星上的英国比邻。这就决定了英国人不可能实心实意的帮助他们。
　　实际上直到法国政府宣布投降的前一天，英国方面还在琢磨着，究竟该借德国佬之手把法国削弱到什么程度才合适？
　　正是因为看穿了这一点，赵舰这边刚递出橄榄枝，戴高乐就果断抱了上来。随后对方更是惊喜的就发现，这橄榄枝竟然粗的跟大树一样！
　　当初戴高乐还在英国的时候，他也求过丘吉尔，希望对方能把扣押的几艘法国军舰还给自己，用以组建海军力量。但手头正紧的英国人断然拒绝了这个要求，甚至还强行解除了这些法国军舰的神核，换上了英国货。
　　干完了这么不地道的事儿，事后英国人就给了自由法国几艘巡防用的二等驱逐舰当赔偿，气得戴高乐几欲吐血。
　　反观赵舰这边的待遇，45艘战舰、35万吨，几乎是白送一样。
　　尤其是3艘阿尔萨斯级战列舰和2艘霞飞级航空母舰，完成品的性能超过了法国人自己的图纸。全新的四联装主炮。星堡帮忙解决了困扰法国人的材质问题，身管长度增加到了50倍径，可靠性、精度都有提升。
　　防空武器采用了星堡提供的全自动四联装20mm高炮。虽然近防性能不如射速爆表的密集阵，但也比原先的法国货要强的多。
　　三艘战列舰按照法国原先预定的名字，分别叫阿尔萨斯、诺曼底、弗兰德尔，一水儿的50000吨高阶神核。戴高乐原本还想用60000吨的超阶，可惜贝当老贼自贞德出逃后，就把剩下的巨神兵和超阶神核看的很紧，戴高乐的老朋友们费了九牛二虎之力，也没能弄的出来。
　　晚间宴会的时候，赵舰见到了这些新生的法国舰娘，再加上他这边的人马，加起来已经有近三位数之多。一想到这些舰娘现在都听自己指挥，赵舰的心里都快要乐的开花了！
　　总的来说，宴会的氛围还是很融洽的，法国人在这边没有那种寄人篱下的感觉，而赵舰拥有的实力也给了他们足够的震撼。不过就在这宾主尽欢的时候，一伙意想不到的客人却突然驾到。
　　接到夏薇尔通知的红菱，来到正在和戴高乐交谈的赵舰身边，小声耳语了几句，赵舰的眉头顿时为之一挑。戴高乐见状知道一定是有事发生，但出于礼貌并没有过问，到是赵舰主动告诉了他内容。
　　“英国人来了。”
　　“英国人？”
　　对英军突围计划并不知情的戴高乐，虽然在来的途中目睹了那场惨烈的遭遇战，但他当时以为英军只是打算突袭月球，报复一下德国。不曾想那几艘穿越星门的英军战舰并没有回国，而是径直跑到了火星。赵舰到是知道英军远征舰队的动向，但他没料到对方竟然这么快就找上自己家门。
　　而事实上，英国人这会儿也是惊诧莫名。
　　他们是在昨天的当地时间深夜抵达火星，而且当时星门正好在火星的背面，黑咕隆咚的差点被美军当成德国鬼子给打了。好在英军指挥官李斯特少将及时自报家门，这才免于误伤。
　　不过他们的到来，并没有受到美军的热烈欢迎。
　　对于这支带着伤兵（威尔士亲王号）的英军舰队，美军是真心没觉得他们哪里像“援军”。不过罗斯福在得知有英国使节到访后，到是很重视的连夜接待了风尘仆仆的李斯特少将。
　　可惜因为丘吉尔的亲笔信已经随胡德号一起化为灰烬，所以李斯特只能口述丘吉尔的大致意愿。这个中年军人对政治那一套语言上的花活儿不怎么了解，所以话说的比较直白。
　　好在罗斯福听完后，还是同意了和英军结盟，但对于对方提出的维修要求却表示爱莫能助。美军目前正在和德军血战，地面上的很多船厂都已经遭到德军的重点攻击，光是维持新船的建造就已经捉襟见肘。
　　目前就连美军自己的舰艇维修都已经外包给了盟友，如果英国人想要修船的话，罗斯福建议他们去碎星区向星堡求助。
　　不过美国佬还是小小的腹黑了一下，他们只告诉对方在碎星区的盟友这边有不错的修理厂，但却对其他情报只字未提。而被德国人围困了有一年多的英军，此时掌握的情报已经相当落后。
　　他们只知道美国和一伙碎星区的地方武装合作，成功抵挡了日军。但有限的情报让英国人想当然的认为这所谓的“合作”应该是和收编差不多，直到他们看见了雄伟的星堡，才意识到情况……可能有些不对劲。


第556章 讨人嫌
　　拖着疲惫的身躯，英军远征舰队跟随一艘美军的弗莱彻级驱逐舰来到星堡的家门前，各舰的英军官兵顿时被眼前这座庞然大物给惊呆了。
　　当年英军还没有退出碎星区时，他们也有听说过关于星堡的传闻，但可惜那时候没有给予足够的重视。如今才短短几年过去，这股势力就已经用匪夷所思的速度，发展到足以与一流大国的武装力量相抗衡。
　　英国人要是再想动什么歪念头，他们已经没有那个本事了。
　　靠着美军的提前知会，英军的远征舰队在靠近星堡时并没有被巡逻队拦截，仅有几架飞机在附近伴飞，但等他们飞到了星堡面前，大门却迟迟没有打开，这多少让英国人有一种自己被怠慢的感觉。
　　事实上，这正是赵舰故意给的下马威，他本人的确和英国没多少过节，但他的法国盟友和部下们有。
　　法国人就不用说了，国家沦陷的责任英法德各占三分之一，英军在末期的落井下石，更是成功让法国民众对他们的仇恨超过了德国占领者。
　　戴高乐当初在英国寻求庇护也是不得已而为之，他和他组建的自由法国甚至因为这层关系，而被法国民众当成是“卖国贼”敌视过一阵子。如今自由法国彻底脱离英国人的控制，虽不至于反目成仇，但也是友尽的节奏。
　　而另一边归附于赵舰的罗家，则正经是和英国人有血海深仇！三年前英军舰队进驻碎星区的时候，为了在当地立威，决定挑一支规模最大的船团下手。而当时罗家刚刚在赵舰的资助下击败劲敌aky。正是如日中天的时候。
　　于是枪打出头鸟，罗家还没嘚瑟上几天，就被英军打了个屁滚尿流。
　　那一仗英军下了死手，罗家近五万的船团众，最终活着逃到星堡的还不到6000人，而且多数是老弱病残。当时实力还不够强的赵舰，根本没有那个余力去对抗兵强马壮的英军大舰队，也是爱莫能助。
　　每当提起英国鬼子，星堡那些从船团众里选拔出来的人员都会恨的咬牙切齿，就连平日里表现一向冷静的罗胜男都不例外。对方曾经有一个关系非常要好的大表姐。逃亡时全家都命丧英军的炮火之下。
　　有这一层关系在，赵舰看英国人也就不会顺眼到哪去！
　　所以当赵舰得知英国人求见，他没有罗斯福那样殷勤的连夜接见，而是告诉夏薇尔，等这边宴会结束了在开门放他们进来。
　　于是乎在没有暂停宴会的情况下，门外的英军舰队一直被晾在那里近三个小时才得以靠港。期间正好赶上晚间的饭点，耐着性子等待的英国人就发现，一艘小艇从星堡上飞了出来，靠向美军的驱逐舰。
　　英军一些军官借助大型望远镜看到。这艘小艇貌似是送饭的，他们给了美军很多大号餐盒，打开后里面似乎全是吃的，美军的水兵们高高兴兴的在甲板上开起了party。看的英国绅士们是眼馋不已。
　　但就在他们以为送完了美军就该轮到自己时，那艘小艇却慢悠悠的飞了回去，然后再也没有出过，这让翘首以盼的英军水兵差点抻断了脖子。他们感觉自己此刻就像仰望星空派上的咸鱼一样……死不瞑目！
　　“shit！没这么欺负人的！”
　　诚然！英军各舰还远远没到断粮的地步。但如此红果果的歧视却让腐国绅士们的面子有些下不来。于是因为身上有伤，所以性子变的比较暴躁的威尔士亲王，做出了一个相当不理智的举动。那就是将炮口对准了星堡。
　　结果她这边刚一亮剑，星堡这边便毫不犹豫的还以颜色。正面这一侧像变戏法一样伸出来密密麻麻的炮台，齐刷刷的瞄准了威尔士亲王号，其中还有两座是赵舰的脑洞产物……试作型1200mm/l48双联装要塞炮。
　　这俩丧心病狂的玩意儿纯粹是赵舰因为手上钢太多，闲着没事做出来玩的，但这会儿拿来吓唬人却非常好使，威尔士亲王的脸都被吓白了。
　　于是自知不敌的英国人，老老实实的蹲门口候着了。
　　就这样，英国绅士们一直等到对面的人酒足饭饱，才终于是进了星堡的大门。四艘英军战舰进来后，一看到泊位里那些密密麻麻的战舰，一个个全都在心里暗自庆幸，刚才要是真的打起来，后果简直不堪设想。
　　遵循着信号引导，英军舰队停进同一个泊位，到了这个时候，哪怕是之前再怎么自视甚高，英国人也都明白这里不是他们可以嚣张的地方。李斯特少将带着一众部下以官方正式的外交仪式踏上星堡。
　　但当他看到迎接自己的竟然是一个20出头的小年轻时，顿时在心里痛苦的哀嚎不已，以为对方的下马威还没有结束。到是对面的赵舰看穿了他在想些什么，有些好笑的说道。
　　“少将先生，用不着哭丧着一张脸，在下的确是这里的最高长官。”
　　“你？最高长官？”
　　“怎么？不像吗？”赵舰微笑着耸了一下肩。
　　“我的老天呐……年轻的先生，麻烦让你们那位爱玩的‘提督’大人别再闹了好吗？鄙人实在不知道，我们之前到底是哪里得罪过贵军，你们要这么的……这么的爱开玩笑！？”
　　显然！李斯特并不相信年纪轻轻的赵舰会是这么大一座太空要塞的实权长官，固执的认为这是还没有结束的下马威。对方如此反应，顿时让赵舰笑了出来，而他这一笑，就跟传染一样，身后的人也都跟着笑了起来。
　　这经久不息的笑声也许是太过魔性，最后就连李斯特等人也跟着笑了起来，一群神经病一直笑到传出回音才堪堪停了下来。
　　笑够了之后，赵舰表情一敛，正色说道。
　　“好了，李斯特将军，我的确没和你们开玩笑，在下姓赵、名舰，是这座星堡唯一的拥有者，也是这里的最高长官。如果你们还是不信，那我也没有办法。但我丑话说在前头，惹我不高兴，后果很严重！”
　　稍微用上了一点“心灵冲击”的效果，在李斯特等人眼中，赵舰在瞬间“王八之气”爆棚。如此强力的震慑感，让李斯特不由得相信了他。
　　所以只要剃个光头，赵舰比尤里还像尤里！
　　见过面之后，李斯特当即表明了自己的来意。一是想要找星堡帮忙，维修受损的威尔士亲王号，二是和星堡舰队合流，共同对抗日军。
　　第一个要求赵舰很爽快的答应了，但第二个却遭到了赵舰的谢绝。星堡现在不像当年，手头根本不缺这几艘主力舰。而且留他们在这儿，只会影响团结，让很多人感到不愉快。
　　所以赵舰毫不犹豫的选择了拒绝，李斯特顿时就傻了眼。
　　英国人在来之前，自认为是雪中送炭，能让美国人有一种患难见真情的感动。但实际情况却和他们想象的差距甚远。
　　在熬过了初期之后，美军大西洋舰队已经稳住了阵脚，地面部队也在战火中用生命去学习，渐渐挽回了一些局面，甚至局部地区还开始了反击。而碎星区方面，星堡舰队几乎是压着IJN在暴打，更不需要英国人帮忙。
　　结果千里迢迢跑来送人情的腐国绅士们，在付出了相当沉重的代价后，一张热乎乎的大脸蛋子就这样贴在了冰凉的腚片上，弄的是好不尴尬。


第557章 雷雨将至
　　虽然拒绝了英军远征舰队的支援，但出于一份礼貌，赵舰并没有在威尔士亲王号修复后就马上下逐客令。英军四艘战舰得以在星堡暂留，并得到了充足的补给物资，也算是尽到里自己地主之谊。
　　不过英国人还是明显的感觉到，自己在星堡上自己不受待见。
　　首先，赵舰不允许英军水兵下船活动，只给指挥官李斯特少将个人安排了一间客房。对方寻思了一下，并没有接受特殊待遇，而是回船上和水兵们在一起，赵舰对此听之任之，一点都没有挽留。
　　另外赵舰还锁住了英军战舰的全部舰载武器，这种封印手段是夏薇尔带来的新能力，属于主控核心的独门秘技。而同样在星堡上的法军舰队和少量美军舰艇就没有受到这个待遇。
　　值得一提的是，英法两军的泊位紧挨着，两个泊位中间有一片共用的区域，法国水兵只要经过这里就能看到英国水兵。双方互相看不顺眼，英国人看法国人、认为他们忘恩负义，法国人看英国人、觉得他们傲慢自私。
　　而这种情绪上的对立，也同样影响到了舰娘。
　　法军舰队的第一次出港训练，就示威似得挂着法兰西海军军旗从对方面前强势路过，这支崭新而强大的舰队，让英国人看的是五味杂陈。
　　见多识广的声望小姐就发现，这支舰队除了黎塞留号她认识外，其他都是没见过的生面孔。再联想到昨天威尔士亲王号维修时，那犹如神迹一般的景象，便不难猜到这些军舰都是出自谁的手笔了！
　　火星上的大战还在胶着状态中无法自拔，希望能在这里重现金星奇迹的希特勒，还在执著的不断投送兵力。而与此同时的另一边，在已知星域最外围的土星上，苏联人也对这边如火如荼的世界大战感到眼馋不已。
　　自1941年年初开始，土星的气候便逐渐显现长冬期的征兆，但此时依旧有超过2500万苏联移民居住在热区以外的冻土之上。
　　一旦长冬期真正到来，极限低温能够达到零下70摄氏度的恐怖严寒，可不是光靠生火取暖、多穿衣服就能扛得住。而如此庞大的待安置人口，仅凭苏芬战争抢来的那几块热区又无法完全解决。
　　所以明白自身处境的苏联，早在大移民初期便开始为生存做准备，而斯大林主导的第一个五年计划又正好是在土星上展开。得益于这些轻重工业设施，苏联能够为自己数量庞大的军队进行现代化升级。但这依旧不能完全弥补苏联全部的软肋，海军就是他们迫切希望解决的最大硬伤。
　　所以在过去的几年中，苏联人简直是不惜放下尊严，四处求爷爷、告奶奶找外援。但多数资本主义国家都视他们为“异端”，只有包括大唐和意大利在内的少数几个国家向他们提供了极其有限的海军技术。
　　直到第二次世界大战彻底爆发，苏联才时来运转。面对德国纳粹的军事威胁，有些招架不住的英美两国都迫切需要新盟友，于是斯大林趁机毛遂自荐，如愿以偿的得到了来自英美两大海军强国的技术支援。
　　就这样，一度陷入难产境地的苏联级战列舰，有了英国的动力系统和美国的16英寸舰炮。首舰苏联号在五月份就已经大体接近完成，虽然外形上还能看到一点意大利维内托级的影子，但内在却已经大不相同。
　　这艘强行开工、边造边改的战列舰，能够完成简直是一个奇迹！而苏联号的完成，也意味着在土星的太空力量平衡开始向着红海军这一侧倾斜。
　　当初德国公海舰队第一次闪击金星的时候，土卫三和土卫六这两处占领区上只留了极少的舰队，主力是三艘国王级战列舰，虽然都是一战时期的老船，但在经过现代化升级后，对阵苏联的甘古特级毫无压力。
　　现在有了强大的苏联号，最让斯大林头疼的海军问题迎刃而解。于是大林子等不及二号舰乌克兰竣工，便急吼吼的准备发动进攻。
　　克林姆林宫的国际专家们认为，眼下的世界战争局势已经处于一种“平衡状态”，日本人愚蠢的提前发动对美作战，还强行拉了德国人下水。这个时候，两大势力谁能及时得到新盟友，谁就能取得优势。
　　所以斯大林的打算是，让红军举起“反法西斯”大旗，对土卫三、土卫六这两处德占区发动“收复”作战。
　　为了这次攸关生存的作战，苏军集结了重兵，并将自己压箱子底儿的好东西全都拿了出来。有情报显示，德军在这两处占领区部署的地面部队都不弱，其中土卫三上还有著名的“纳粹党卫军”。
　　党卫军的头目，希姆莱·海因里希如今就在土卫三上，山高元首远，俨然是一副波兰总督的派头。对方在波兰境内建立了许多集中营和特殊研究机构，用关押的犹太人做某些不人道的试验。
　　苏联的情报部门确信，在火星战场上出尽了风头了的改造人士兵，就是在这些研究所里被制造出来的。斯大林对这种技术表示很感兴趣！
　　从五月初开始，苏联军队便开始秘密的提升战备等级，许多受到斯大林钦点的精锐部队更是早在去年就列装了新式装备。其中在苏芬战争中表现突出的装甲二师更是成为第一批接收T-34中型机甲的部队。
　　值得一提的是，这个师的师长正是赵舰和尤里的老熟人雷泽诺夫，伊妮娅的姐姐克里斯嘉也在这个师服役，是全师公认的最强机师。
　　如果战争打响，这个师和苏军另外九个装甲师将作为进攻的刀尖，在海军的掩护下第一批着陆。可惜苏军没有德国和星堡的轨道空降技术，除了少量间谍外，搭载先锋部队的登陆舰只能顶着敌军火力强行着陆。
　　这种乱来的战术意味着什么，雷泽诺夫作为老兵是再清楚不过的了！


第558章 官僚主义害死人
　　苏芬战争结束后，比起微不足道的胜利和土地，这场战争给予苏联人的最大收获，是血淋淋的“教训”！
　　战争正式开始前，苏军高层一度认为，这会是一场摧枯拉朽的碾压，苏军无论在兵力还是装备上，都要远远强于对手。但处于绝对劣势地位的芬兰人，愣是依靠顽强的斗志和灵活的战术应用，对入侵的苏军予以重创。
　　战争持续了还不到半年，芬兰军队最终因为弹尽粮绝，只得迫于无奈同苏联签订了丧权辱国的《莫斯科和平协定》，而得到了胜利的苏军却完全高兴不起来。明明是占尽优势，最终却打了一个丢人的惨胜，好在那时候外界目光都盯在战火纷飞的金星那边，不然苏联就是万众瞩目的国际笑柄！
　　战后苏军高层针对实战暴露出来的种种问题进行自我检讨，结果却发现他们在整场战役中犯的错误简直多到令人发指。借用某位前线军官反馈的话来说，高层的大人物们做好了在平原地区大兵团推进的准备，结果基层官兵一过边境，就发现眼前一望无际的全特么是树！
　　而恶劣的气候也让空军和海军变的无用武之地，苏联战斗机要么起飞不了，要么起飞了被少而精的芬兰空军击落。海军的宇宙战舰飘在半空，下面白茫茫一片，压根儿不知道敌人在哪？甚至发生了好几次误击友军事件。
　　中下级军官的指挥也是一塌糊涂，苏军因为几年前的那场大清洗，有超过80%的军官被撤换，新上台的家伙虽然对领袖斯大林无比忠诚，却完全不懂打仗。再加上通讯上的短板，战时有混乱也就可想而知了。
　　也就是托了这场战争的福，斯大林为了挽救军队的战斗力，只能重新启用那些老军官。另外一些在苏芬战争中表现抢眼的精锐部队也得到了来自高层的关照。这其中就包括雷泽诺夫指挥的装甲二师。
　　在整场战役中，装甲二师的表现是苏军唯一的亮点，说他们维护了红军最后的颜面也丝毫不为过。该师在战斗中是苏军“装步协同”最好的一支重装部队，也是战役初期唯一一支减员不到30%就穿过森林的装甲师。
　　这都得益于雷泽诺夫的前线指挥，对方没有像其他部队的师长一样呆在指挥室里，而是开着一台全副武装的机甲带头前进。全部机甲以四机小组单位行动，身边有伴随步兵，部队集中却不稠密。
　　但最重要的，是雷泽诺夫清楚集团军的指挥层是一群傻逼，所以林间行军过程中。完全无视了高层的“快速突击”指令，压着速度和步兵一起稳步前行。芬兰人很快就发现这块硬骨头难啃，便调头骚扰其他苏军去了。
　　结果到最后，全程没有跑过一步的装甲二师，反而是最先穿过森林的几支部队之一，而且人员保存也最完整。他们的出色表现，再加上其他部队的反衬，装甲二师自然也就顺理成章的脱颖而出了。
　　因此装甲二师在战争中期便被刚刚升任苏军总参谋长的朱可夫大将调回国，接受整编强化。朱可夫对这个师的表现非常满意。因此本着好钢用在刀刃上的原则，朱可夫将一大批新锐机甲交到雷泽诺夫和他的部下们手上。
　　这批装备包括最新的T-34中型机甲和KV-1重型机甲。
　　前者由在装甲二师饱受好评的T-32升级而来，性能上更胜一筹，外形也在女体化的道理上越走越远。大胸（装甲强化）、细腰（减小面积）、高跟鞋（缓冲杠杆）。简直骚的让士兵恨不得撸上一管！
　　后者则有一个排的试验机参加了苏芬战争，同样表现抢眼。
　　这种机甲在外形上参考了大猩猩，有两条粗大到可以垂地的胳膊，近战能力不俗。主武器是76.2mm和45mm两种口径的火炮各一门。大的肩扛、小的内置在右臂前端，左臂则安装有三挺并列的dp几枪。
　　值得一提的是，在这批重型机甲中还有四台用于评测的试验机。官方代号是KV-2型，是在KV-1的基础上强化了装甲和火力的改进型。毛子们丧心病狂的给这台机甲按上了152mm口径的短身管榴弹炮。
　　为了安装这门炮，设计师彻底改造了机甲是山半身，将其内置到了胸口的位置。再加上增厚的装甲、下移的座舱和取消的头部组件，打老远一看这台敦实的巨人，简直就像是“丁日”长脸上了一样。
　　有了这批新装备后，雷泽诺夫的装甲二师便被编入一支全新组建的方面军。打从这一刻起，雷泽诺夫就知道，自己的祖国已经在为下一场战争做准备了！
　　在那之后的一年多时间里，装甲二师都在训练中度过，与新装备的磨合也已经完成。期间总参谋长朱可夫大将来视察过几次，对该师的精神面貌和训练情况表示非常满意，还打算要升雷泽诺夫的军衔。
　　可惜雷老爷子命犯小人，此时的德拉戈维奇已经升到了中将，因为善于抢功、马屁拍的溜，深得领袖斯大林的赏识，已经有了自己的权利集团。
　　为了打压一直跟自己不对付的雷泽诺夫，对方耍了一些见不得光的小手段，不但断了雷泽诺夫的升迁之路，还在一定程度上影响了斯大林和朱可夫之间的关系。结果就在进攻前夕，朱可夫因为反对斯大林的进攻策略，而被解除总参谋长职务，发配去当预备队方面军的司令员。
　　而德拉戈维奇则趁机上位，被斯大林破格纳入后宫……我是说最高军事委员会，参与“大雷雨计划”的战术制定。
　　结果可想而知，这个马屁精全程赞同伟大领袖的每一个决定。有他在场带节奏，再加上总参谋长的前车之鉴，没有哪个参谋敢再出言反对。
　　于是乎，整个进攻计划最终变成了无脑猪突。斯大林似乎觉得，只要有了更强的武器装备、数倍于对手的兵力，战术神马的，只要平a就够了！


第559章 半渡而击
　　1941年8月1日，苏联蓄谋已久的大雷雨计划发动在即，数百万苏军在土星寒冷的夜幕中集结，准备向空中那轮散发着柔光的“第六月”进击。
　　士兵们被上方告知，自己是为了无产阶级的荣光，前去解救那些正在遭受纳粹压迫的捷克人。而他们将要面对的敌人，也只是一些由老弱病残组成的德军卫戍部队，战斗力在脱胎换骨的红军战士面前根本不值一提！
　　对此很多基层官兵都嗤之以鼻，因为苏芬战争开始前，上面也说过类似的屁话，结果部队被芬兰的游击战士和狙击手按在林子里一顿暴打！他们现在宁肯相信世上有鬼，也不再信宣传部门的那堆破嘴。
　　但不信归不信，战争终究还是要打的！
　　新兵们在为慷慨大义的口号而热血沸腾，老兵们只是默默的检查着自己的武器装备，然后向上帝祈祷敌人的子弹能躲着自己点儿。
　　按照伟大领袖斯大林亲自参与制定的作战计划，苏军首先会集中红海军现有的全部力量去压制德军舰队，为后续的陆军部队扫平道路。
　　而截至战争爆发前，红海军的主力舰艇共有包括苏联号在内的4艘战列舰、7艘巡洋舰、59艘驱逐舰和多达269艘的鱼雷艇。这个规模如果是要拿来对抗整个新公海舰队，估计希特勒能把大牙笑飞，但如果只是压制德国在土星的驻留舰队，那就绰绰有余了。
　　出于一种对苏联海军的蔑视，希特勒在下令闪击金星前，只在土星这边留下了3艘国王级战列舰和2艘柯尼斯堡级轻巡洋舰作为卫戍舰队主力，其余小型舰艇的数量还不到红海军的八分之一。
　　只要海军成功压制对手，苏联征集起来的近2000艘运兵舰将分三班，将几百万部队源源不断的投送到土卫六上。
　　唯一让斯大林比较遗憾的，是他们没有德国那样的轨道空降技术。所以为了确保登陆区。斯大林采纳了德拉戈维奇的建议，将“攻高防厚”的装甲部队放到突击序列的先锋位置。
　　这个命令一出，顿时让装甲部队的指挥官们气的想要骂娘！
　　的确！装甲机兵是比步兵攻高防厚，但在登陆舰上他们也和步兵一样无助。两者从万米高空坠落，只不过是肉酱和肉酱罐头之间的区别而已。
　　为此高层安抚这些师长，一边鼓励他们勇敢一点，一边向他们保证，海军的炮艇会在登陆舰进入大气层前，对着陆区进行充足的火力覆盖。
　　就这样，在经过了前半夜的紧张忙碌后。搭载着整整10个装甲师的运输舰队浩浩荡荡的升空，向着土卫六进发。海军方面已经在两个小时前发动突袭，被寄以厚望的苏联号发挥出了预想中的作用，打的德舰疲于招架。地面压制舰队趁机突入大气层，执行对地火力打击任务。
　　从前线反馈回来的情况看，大雷雨计划开了一个好头，一切都如预计中的那般完美无缺，这让坐镇克林姆林宫的斯大林不禁露出了得意的微笑。但在运输舰队上，雷泽诺夫却嗅到了一丝危机的气息。
　　他们的船队在靠近土卫六的大气层时。雷泽诺夫让舰长试着联络了一下地面压制舰队，提前询问对方地面的情况如何？但无线电里却毫无回应，就连维持通讯的信号中继船都没有联系上。
　　运输舰的领队认为这可能是和云层过厚或者太空里的电磁干扰有关，但雷泽诺夫眉头一皱。直觉告诉他事情并没有这么简单。
　　于是犹豫了片刻，雷泽诺夫让所有机师立刻登机并启动机甲待命。领队长对此有些不解，但刚想开口询问，一道紫色惊雷一闪而过。随即他们右侧的一艘运输舰便凌空爆炸。夺目的火光让舰桥里的所有人都为之震惊。
　　“什么情况？刚才那道紫光是什么！？”
　　“16号、是16号船被击毁了，攻击是从地面来的。”
　　“开什么玩笑？这里可还是太空啊！”
　　受限于自身真实的科技水平，人类至今还没有造出过能够从地面直接攻击太空目标的防空武器。因此在海军舰队成功压制了德军舰队的情况下。苏军运输舰队才敢这么大摇大摆的开到土卫六的近地轨道上晃悠，结果却被这突如其来的攻击打了一个措手不及。
　　而紧接着，地面上的紫光一道接着一道的飞上来，一击便能重创一艘运输舰，甚至是当场秒杀，同时命中率也极高。每一艘运输舰的爆炸，都意味着雷泽诺夫要失去了4-6名机师和一个排的步兵。
　　照这个速度打下去，他整个师不出20分钟就会全军覆没！
　　关键时刻，运输舰领队长果断命令全队突击。对方也是一位从军年龄不低于雷泽诺夫的老兵，他知道敌人不会在自己的极限射程上发动攻击，如果现在后撤肯定还要挨打，不如舍命一搏强行登陆。
　　在旗舰的率领下，整个运输舰队齐刷刷的一个猛子扎向地面。而雷泽诺夫在和领队长交汇了一个坚毅的目光后，也转身向船舱跑去。
　　他们搭乘的这艘月桂花号是全舰队少数几艘专用运输舰，舱内空间可以搭载八台T-34，雷泽诺夫赶到运输舱时，其他七名机师已经按要求提前登机并启动了机甲，他也麻利的跳进驾驶舱，然后打开了机载无线电。
　　作为师直属连的王牌，这八台机甲全部装备都有通讯设备。
　　“好了，小的们！这没什么大不了的，就跟以前一样。”
　　“的确是跟以前一样……一样的糟糕。”
　　“无所谓！哪怕这是人生的最后一刻，至少我跟亲爱的小克里挨着。”
　　“乔伊，我真想用炮弹堵死你那张乌鸦嘴，另外诺娃是我的！”
　　生死难料的这一刻，跟随雷泽诺夫出生入死的老部下们全都表现出一份蔑视死亡的淡定从容。已经习惯被队友拿来开涮的克里斯嘉微微一笑，登陆舰急速下降时那恐怖的巨震并没有影响到她内心的平静。
　　克里斯嘉看了一眼自己右腕上的手环，那是妹妹被某个混账东西拐走前留给自己的礼物，她坚信这会给自己带来好运的！


第560章 生命的廉价
　　就像某个鬼畜提督估计的那样，破碎拂晓既然能为日本提供打击轨道目标用的重型射线高炮，那跟他们关系更密切的德国肯定也有。
　　果不其然！这东西出现在了土卫六上，给进攻的苏联人当头一棒！
　　这种黑科技武器的原型是古代人在中期世代开发的防御武器，用于在新殖民星球的开发初期，防范高威胁的大质量流星。德军一共在地面上部署了12台重型高炮，苏联的地面压制舰队最先尝到了厉害。
　　本来在雷泽诺夫他们的运输舰队抵达前，应该有25艘炮艇提前对空降区域进行压制，并在之后的地面战中继续为苏军装甲部队提供火力支援。但他们在突入大气层后不久便遭到德军高炮的截杀，很快便全军覆没。
　　再加上通讯上的脱节，后续赶来的部队又撞了枪口。
　　好在这玩意儿秉承了古代人产物的“高能耗”特色，受制于聚能器的功率有限，以及必要的人工散热，射速被降低到了90秒一发。
　　装甲二师的预定空投区域，正好就处在一座超级高炮的防区内，德国人的三机小组布置更是让附近还有另外两部高炮可以提供策应。所以运输舰队靠近土卫六时，遭到了来自三座高炮的集中打击。要不是后续赶来的友军分摊了火力，雷泽诺夫的部队会在落地前就先损失三分之二以上！
　　短短不到10分钟的时间，登陆舰队用一种如同坠毁般的姿态。从近地轨道向着地面直扑而下。这个速度只要稍微刹不住闸，整船人就是组团扑街的节奏。但同时也是最快脱离险境的唯一方式。
　　以对方那个可怕的射击精度，想靠规避动作进行闪躲，无异于是在痴人说梦。登陆舰只要还在空中，就是对方枪口下的活靶子。
　　领队老船长的临危处置可以说杀伐果断，冲的没有一丝犹豫。
　　在他的带领下，搭载着装甲二师的运输舰队以相对较轻的损失冲过了高炮的最低射界，而其他船队则或多或少的有犹豫与徘徊。其中最惨的一队是空中是先停后撤，整个师没等落地就被德军成建制的消灭了。
　　不过也许是雷泽诺夫等人的运气真的很差。就在他们的登陆舰已经下降到距离地面不足30公里时，船长刚准备要倒车减速，一道紫光擦着他们的船尾飞了过去。操纵高炮的德国人将炮口压到极限射界来了一发，结果这最后一炮当场将登陆舰的动力系统打出了毛病，故障造成下降无法减速。
　　在这关键时刻，月桂花号运输舰的小舰娘爆发了超常发挥！小家伙拼尽全力驱使量子海洋将船头托起，她这样做虽然有折断船体的风险，却也将船体从大头朝下的危险姿态中校正过来。
　　运输舰在最后这段距离内地完成了惊险的90度抬头，避免了直接撞击地面，成功的用船底着陆。但过快的速度还是没有马上降下来，只能靠“前列腺刹车”在并不光滑的地面上使劲儿的摩擦。
　　眼看着船体快要坚持不住，随时都有解体的可能，老船长果断打开了顶部舱门，雷泽诺夫等人会意之下操纵着机甲爬上来。
　　这时一队德军的IV号机甲赶到了现场，他们是负责保护高炮的部队。装甲二师的迫降地点距离高炮太近，为了防止他们威胁重要武器，防御部队的指挥官让机甲团主动出击，去突袭对方的降落点。
　　不过等他们赶到现场，不偏不倚的被月桂花号撞了个正着，失控的运输舰直接从他们的队列中间犁了过去。整个过程发生的太快，以至于德军压根儿没看清是什么玩意儿一路飞沙走石的猪突了过去。
　　被运输舰刮着鼻尖过去的德军队长，在惊魂未定之下甚至误以为他们遭遇了苏联人的陆上战舰，而且还是比德国更先进的“高速型”！
　　运输舰在疯狂滑行了十几公里后，速度终于降了下来，并且找到了一片适合跳船的软草地。而苦苦支撑的小月桂也终于是不堪重负，耗尽了全部的能量，船体开始逐渐解除同化状态并出现崩坏。
　　看着陪伴自己多年的“女儿”即将逝去，老船长摘下自己的帽子戴到身体已经半透明化的小月桂头上，然后微笑着夸奖了一句“干得漂亮”。小舰娘顿时露出开心的笑容，然后便消散在船长面前。
　　而随着同化的彻底解除，运输舰再也不堪重负，在一阵刺耳的尖鸣声中扭曲变形。老船长顾不得抹去眼角的泪花，冲着甲板放声长啸。
　　“伙计，跳吧！”
　　在船体彻底粉碎的刹那，甲板上的八台机甲纵身一跃，以四肢着地稳稳的扎在草皮软地上。运输舰月桂花号则最终停在一颗孤零零的歪脖树前，随即燃起熊熊大火。雷泽诺夫收拢部下，望着火光对克里斯嘉等人说道。
　　“她的任务完成了，接下来该我们的了……”
　　在这样一种混乱不堪的强行登陆中，苏德之间的大战正式拉开了惨烈的序幕。数以万计的生命在短短几个小时内被廉价的消耗着，但这些对于指挥者来说，都不过是统计在纸面上的数字。
　　斯大林对当前的战况非常满意，伤亡虽然“稍微”大了一点，但他们已经在太空取得了优势，地面战就算前期受挫，也有逆转的可能。而在德军方面，无论是木卫六上的保卢斯，还是木卫三的希姆莱，他们早在刚刚入驻占领区的时候，就已经为提防苏联做好了准备。
　　所以战斗开始后，德军虽然遭到了压制，但却打的从容不迫。希姆莱甚至打算趁着保卢斯军团牵制苏军的机会，对土星发动攻势。他手下的“研究机构”弄出了不少在他看来很有意思的新武器，不用一下简直心痒难耐。
　　而另一边，星堡方面在发现苏德战争爆发后，便将这一情报传达给几个同盟知道。大唐迅速展开交通管制，阻止本国的民船靠近战区，美法则弹冠相庆，为苏联人的下水感到由衷的高兴。
　　赵舰则更感兴趣，一直装低调的破碎拂晓，究竟准备在水星、火星和土星这三大主战区的哪一处下手？


第561章 监狱里的上帝
　　土星方面的苏德战役打响后，得益于毛子的主动出击，火星这边的压力因此而略有下降。几乎是在三线作战的德军，不得不暂缓攻势，重新调整自己的兵力部署，英美方面都得到了难得的喘息机会。
　　而趁着这段难得的太平日子，赵舰带着几个得力的心腹部下，秘密来到美国纽约，准备拜访一下某位正在监狱体验人类别样生活的“神人”。
　　当初第一次从夏薇尔的口中得知，纽约下城监狱里竟然有一个幸存的古代人在隐居时，赵舰就已经想去见一见这位奇葩的神人。不过后来因为种种原因，这个想法一直拖到现在才实现。
　　而且别看赵舰已经和美国政府结盟，但这不代表赵舰就敢大摇大摆的往火星跑。所以他这次出门根本没有通报美国政府，就连星堡这边也仅有极少数嘴巴够严的心腹知道提督大人要出门。
　　当然！像贞德这种肯定瞒不住的，赵舰还是提前通告了一声，免得自己不声不响的走了，让对方怀疑自己在搞什么奇怪的动作。
　　不过让赵舰意外的是，贞德竟然也知道这个卡巴拉的事情。
　　那个家伙在17世纪时，曾在地球上的旧巴黎呆过一段时间。对方当时的身份是“流浪艺术家”，在巴黎街头卖过一段时间的画，据说小有名气，贞德在金星的住所里就有一副对方送给她的画像。
　　于是在随行人员仅有5人的情况下，赵舰偷偷的来到纽约。
　　此时德军的攻势主要集中在适合大集群作战西部平原，所以地处东部的纽约暂时还没有受到攻击。赵舰用易容术将自己伪装成白人青年，在蚩尤和狄瑞的陪同下来到纽约下城监狱找一个叫“戈登·弗里曼”的男人。
　　这个名字是卡巴拉目前正在使用的化名，赵舰第一次听到的时候，脑海中不自觉的想起了某个学物理的男人。他们来到监狱后，仅用了几个小钱就让狱警屁颠屁颠的把人带了过来。赵舰一看对方的脸，顿时在心里卧了一个槽。这特么不是“上帝老爷”吗？相似度简直超过95%了啊喂？
　　眼前这个化名戈登·弗里曼的男人，相貌上与另一个时空的著名演员摩根·弗里曼简直惊人的相似。
　　对方看上去年约70左右，穿着跨栏背心、大裤衩、人字拖，如果头发再稀疏点儿，扮相简直跟某个神经病版的火云邪神有一拼。另外这家伙也不是贞德说的忧郁型文艺青年，而是一个洋溢着逗逼气质的黑人老大爷。
　　这感觉就像赵舰慕名去某饭店点了一份“招牌龙虾”，结果厨子给他端了盘“麻小”上来一样。最关键的是，赵舰和蚩尤都没感觉出这家伙是能量生命体，这情况显然与情报不符！
　　“呃……狱警先生，我要找的人叫戈登·弗里曼。你确定没搞错吗？”
　　“如果您想找的人是叫那名字的话……的确没错！”
　　“……”
　　无所谓的耸了一下肩，胖乎乎的白人狱警笑呵呵的倚着墙，注意力全都集中在赵舰身后的蚩尤身上。不过就在赵舰以为自己找错了人的时候，他和蚩尤被突然“电”了一下，两人愕然抬头，就看到一双狡黠的眼神。
　　“……（这家伙玩我们）”×2
　　显然！卡巴拉、或者说老弗里曼有着高超的伪装技巧，双方明明已经近在咫尺，赵舰和蚩尤竟然都没看出对方是能量生命体。好在对方愿意和他们见面，这才主动在他们面前显露了自己的真身。
　　于是赵舰表示。自己想和这位多年不见的“老朋友”单独聊聊，狱警收了一卷绿票子就笑眯眯的出去了。对方离开后，赵舰主动解除了脸上的光学伪装，露出自己的真实面容。
　　“你好。”
　　“你好。”
　　“我叫赵舰。您怎么称呼？”
　　“叫我老弗里曼吧，监狱里的朋友都这么称呼。真的是有些年头了，竟然能见到同类，而且还是这么特殊的。”
　　“能看出来？”
　　“当然！这不是一目了然的吗？而且我还知道你的本质。”
　　仿佛打从第一眼开始。眼前这个男人就真的像上帝一样，对一切都全知全能。这不仅仅是能量生物之间那种特有的“相互理解”，还有能让赵舰难以望其项背的人生阅历。
　　“怎么看出来的？”
　　“感觉！我在人类社会体验了上千年的生活。结果学的越久越明白，就算我再了解人类这个种族，我也无法完美的模拟出普通人该有的样子。”
　　“我到觉得你的伪装已经是天衣无缝了。”
　　“嘿嘿！这就是动机的问题了。你从一开始就是来找先民的，自然看我不像，但如果你从一开始就是来找人类的，你真的发现不了吗？”
　　被老弗里曼这么一说，赵舰和蚩尤再看对方，隐隐约约的似乎真发现了一些似是而非的迹象。好在赵舰很快反应过来，自己找对方不是来学“古代人辨别技术”的，于是便将话题又拽了回来。
　　“弗里曼先生，我这次来，是想向你打听一些事情的。”
　　“哦？什么事情？事先说好，你有权问，但我也有权不回答。如果你想逼我就范的话，光靠你身后那位巨神兵小妹妹可不够哦！”
　　“不、不、不！我没有任何想要冒犯您的意思。事实上，如果不是情报缺乏来源，我也不希望来打搅您的隐居生活。”
　　“没关系，我也挺喜欢偶尔这样子的。话说，告诉你的人应该是夏薇尔吧？而你是最近在碎星区挺活跃的那个，那小妮子还好吗？”
　　“相当好，代价是我经常感觉不好。”
　　忍不住想起某些天堂与地狱并存的夜晚，赵舰那微妙的表情让老弗里曼有些好奇。对方上下打量了赵舰一番，目光最终集中到了那个位置上，然后恍然大悟似的一捶手掌，伸手一指赵舰大叫道。
　　“我知道了！你有那玩意儿对不对？快！弄出来给我瞅瞅！”


第562章 观察者
　　根达亚人曾经和人类一样是有机生命，甚至和人类的祖先还有一定的亲缘关系，就像现在的人类和其他灵长类动物那样。谁也不能保证动物园里的猴子将来不会进化成新的智慧种族，而到时候他们回头看人类，也许就和今天人类仰望根达亚人是一个感觉。
　　但赵舰从很早之前就知道，古代人在向能量生命转化的过程中，因为嫌弃旧有的繁殖方式太麻烦，于是捎带手的摒弃了性别。打那之后，这个种族生孩子全靠脑补，两性繁殖对他们来说已经是很古老的记忆了。
　　而老弗里曼虽然自己DIY了一个能以假乱真的“肉身”，但其基本构架还是普通的人类，跟赵舰这种融合型个体并不一样。
　　对方很清楚像他这种特例产生的过程，但身为一个铁杆的“人类派”，那种舍夺一样的行为被老弗里曼所深深不耻。不过赵舰这种融合型个体的生理构造，他还是很感兴趣的！
　　但老弗里曼感兴趣，不代表赵舰就愿意配合。只要是个性取向正常的男人，被同性要求观摩“小伙伴”的时候，都会本能的想要拒绝。
　　“喂！大爷，我不好那口儿的啊！”
　　“别不好意思嘛！我就是想知道，融合型个体是不是真的可以免疫跨种族交配时的那种反噬问题？看你这反应，应该是已经做过了吧？”
　　“呃……是的。”赵舰硬着头皮答道。
　　“那人类呢？有没有？”
　　“也……也有过，没出问题。”
　　“哦哦！厉害、厉害！那生出孩子没？”
　　“……大爷，您这么八卦真的好吗？”
　　“小朋友，你现在可能还没有意识到，你的身体也许会成为人类下一个进化阶段的模板，而这条道路正是我们根达亚人当年没有选择的那条。”
　　像是回忆起了久远的往事，老弗里曼的神情浮现出一丝伤感。
　　“我是一个根达亚人，这你应该知道，但你肯定不知道，我也是当年整个种族第一批接受能量转化的先行者。从有机生命向能量生命的转化，这个过程也许在人类看来，就像是从凡人脱胎换骨成天神一样。永恒的寿命、不朽的身躯，还有可以共享的群体智慧，人与人之间也实现了真正意义上的互相理解，任何纷争都会在双方意识交汇的瞬间达成共识。”
　　“感觉……这应该是一个乌托邦一样的世界。”
　　“是的，我们一开始也这么觉得，整个社会不再有分歧，联合起来的智慧更让科技达到了新的巅峰。但随着时间的推移，问题还是出现了。”
　　“你是指自杀病吗？”
　　“那次灾难只能说是结果，事后我们这些幸存者曾试图调查过，但找到的原因却让人无比悲哀，这是整个根达亚社会共同的意志。”
　　“共同的意志？”
　　“根达亚人在全部转化成能量生物后，不光是知识，就连想法和自我意识都已经被我们数据化，自然也就能拿来共享。大家起初只是觉得有趣，后来干脆一发不可收拾，想象一下那种亿万人如一人的世界，自我的存在渐渐被整个群体融合，等反应过来的时候。一切都已经晚了。”
　　“所以你的意思是，自杀病是整个族群负面情绪的大爆发喽？”
　　“差不多，事实上在最后的那几千年，根达亚人已经发展到了瓶颈，甚至可以说是极限。我们渐渐迷失了前进的方向，开始彷徨、无所事事，这种迷茫自然也随着精神网络在整个族群中蔓延，最后……你懂的。”
　　听了老弗里曼的讲述，赵舰脑海中浮现出一个死气沉沉的世界。这种压抑的社会本就容易造成较高的自杀率，再加上精神网络提供的蔓延媒介，悲剧的发生也就是情理之中的事情了。
　　“很多时候我都在想，根达亚人之所以会如此的着迷于人类，除了讨人喜欢的样貌，主要还是因为你们短暂而又无比绚烂的一生，慰藉了我们这些失去感觉的灵魂。当我还有血有肉的时候，我也是曾经爱过的呢！”
　　老弗里曼在说这句话的时候，眼神满是让人读不懂的复杂，有怀念、有悲哀、有失落，那是以赵舰的阅历还无法理解的领悟。但从对方身上，赵舰清楚的看到了根达亚社会在巅峰时期的缩影。
　　“我在人类社会中呆了上千年，老实说，从你们的身上我看到了根达亚人的影子。就像战争，当年根达亚人也打过，而且打的更凶。战争本身永远不会是正确的，但它却能让人理解和平的可贵之处。”
　　“呃……据我了解，你们当年打的可不仅仅是更凶那么简单吧？”
　　根据赵舰从星堡资料库里的了解，根达亚历史曾经爆发过多达33次世界大战，整个种族也因此而17次面临灭亡危机，直到能量时代的到来。
　　最后一次、也是规模最大的一次世界大战，战火波及十七个超大星系，最终决战更是在M87星云留下了不可磨灭的创伤……一个迄今为止，人类观测到的最大黑洞。
　　相较之下，人类这会儿正在打的战争，简直连小儿科都不如！
　　这也是为什么老弗里曼可以抱持一种正面态度去看待人类的战争，因为想教导一个年轻人珍爱生命，跟他讲一万次活着的美好，不如领他去看一次冰冷的死人来的更有效。
　　聊了一段尘封的旧历史，老弗里曼坦言，他没有选择像其他幸存者那样沉睡或是自我终结，就是因为他在看到人类后，又重拾了好奇心。
　　他很好奇，人类这个种族究竟能演绎出怎样的可行性，是会重蹈根达亚人的覆辙，还是走上一条全新的道路，而赵舰的出现则让他眼前一亮。
　　在过去的根达亚社会，舍夺有机生物是一种禁忌的技术，由历史末期的一批堕落分子发明。被夺取的肉身的萌系种会遭到不可修复的灵魂抹杀，而赵舰当初遭遇的正是这么一个奇葩。
　　不过在这个过程中，古代人自身也不安全。为了融合有机生物，施术者必须先将自己实体化，这会让古代人理论上可以完全免疫物理伤害的能量身体变的像玻璃一样脆弱，所以才被一把柯尔特手枪打断脖子。
　　但对方的失误，却也造就了赵舰身上的奇迹，一个拥有能量属性的有机生物，并且神奇的具有跨属性生殖能力。老弗里曼看到赵舰，就跟另一个时空下的袁大德鲁伊找到那株著名的野稻一样欣喜若狂！


第563章 究极物质
　　根达亚文明的悲剧，在于高度同质化的乌托邦社会，但最终的失败并不能证明能量生命的模式就是错误的。有机生命和能量生命究竟孰优孰劣，老弗里曼思考了很久，却始终没有得出满意的结论。但在赵舰的身上，两种生命的特质得到了结合，也许这正是当年被根达亚人忽视的一条蹊径！
　　所以老弗里曼决定送赵舰一点好东西，只见他把手往背后一伸，蚩尤隐约的感觉一阵次元波动，然后就看到对方拿了一根撬棍出来。
　　“第一次见面，小小意思，送你了。”
　　“……大爷，您把自己的越狱工具给我真的好吗？”
　　“屁的越狱工具，你先接过去看看。”
　　“哦。”
　　一脸囧然的接过撬棍，赵舰一想到自己是从一个叫“戈登弗里曼”的男人手上接过的这玩意儿，嘴角就忍不住直抽抽。不过当他接过这根物理学圣剑，顿时就发现了奇怪的地方。
　　“哎？这东西好轻啊！简直像没有重量一样，摸着也有点……”
　　掂量了两下撬棍，赵舰发现这根看上去应该有点分量的钢棍，竟然轻的不可思议，而且摸上去也感觉怪怪的。于是赵舰闭上眼睛感受了一下，紧接着他便愕然意识到，这东西简直就像不存在一样。
　　“这、这是什么东西？”
　　“撬棍喽！”老弗里曼笑呵呵的说道。
　　“我知道是撬棍，但它是什么东西做的？这玩意儿太诡异了！”
　　赵舰长这么大，还从来没有见过像这么奇怪的东西，没有重量、没有触感，除了能用肉眼看得见，这根撬棍简直就像是不存在一样。而且接触的时间久了，赵舰就越感觉不适。于是他将这根撬棍放到桌上，看上去硬邦邦的东西，落在桌面上竟然没有发出一丝声响。
　　“是不是感觉不舒服？”
　　“有点儿。”
　　“那就对了！别看这根撬棍长的不起眼儿，但它却蕴含了根达亚科技最后的结晶。是我们整个种族最后完成的一项技术，堪称封顶之作！”
　　“呃……究竟是什么？”
　　“零元素，你也可以叫它反物质！”
　　摊手一指桌子上的撬棍，老弗里曼的脸上洋溢着自豪的表情，而赵舰虽然不明白这个零元素是啥，但想来应该是很厉害的东西才对。
　　老弗里曼告诉赵舰，零元素是古代人研究物质起源的最终产物，被称为存在的不存在之物。其本身可以说是“不合理”的终极体现。因此零元素在古代人口中也叫“反物质”，是比人类定义更加彻底的概念性元素。
　　古代人认为，宇宙的诞生是一个从无到有的过程，而作为起源点，“无”这个概念本身恰恰就是孕育了“有”的最初之物。这种在人类看来应该归类到哲学范畴的东西，古代人硬是在自然科学上取得了成果！
　　零元素的最大特点是“反”属性，赵舰之所以会在碰触这个东西的时候感觉不舒服，原因就在于他本身的合理性。如果不是这根撬棍做了相应的钝化处理，赵舰会在接触这东西的瞬间，被概念性抹杀。
　　这种抹杀最可怕的地方在于，它不是简简单单的消灭掉肉体，而是全维度上彻底的抹消掉“赵舰”这个存在本身，而赵舰存在的合理侧正世界则会为了弥补他消失后造成的缺口进行自愈。
　　于是……就连曾经发生过的历史都会随赵舰的消失而发生改变！
　　听完了老弗里曼的讲解，赵舰就再也不敢用手去摸那根撬棍了。
　　“弗里曼先生，这么珍贵的东西给我不太好吧？”
　　“不用在意，我这还有好多的。”老弗里曼满不在乎的说道。
　　“不、不、不！这不是多少的问题，而是……而是这东西完全可以拿来毁灭宇宙的吧？把这么危险的东西交到我这种七情六欲兼备，人性境界还不够完善的家伙手上，我觉得这是对整个世界的不负责任！”
　　“哈哈哈……得了吧！还毁灭宇宙。别把你所在的合理侧世界想的那么脆弱，这玩意儿也没那么大的本事。我把它送给你，是因为零元素是一种充满可行性的物质。我想看看你能用它创造出怎样的未来！”
　　“那好吧，我收下了……话说这玩意儿有什么注意措施没有？”
　　虽然老弗里曼一再承诺，这东西的安全性很靠谱，但那个听上去超级吓人的“概念性抹杀”着实让人感到一阵阵的害怕。就连狄瑞这样的硬汉，在把这东西塞进公文包时，手也很明显的在哆嗦。
　　本来是想来打听点情报的，没想到竟然入手了一根“大杀器”，惊喜之余，赵舰也对根达亚这种种族有了更深刻的了解。
　　诚然，以人类的角度来看，古代人就是一群高智商逗比，但他们的理性却是目前人类所不及的。坦然的面对种族消亡，将世界拱手让给继承者，并以鼓励的态度，衷心期盼着人类去创造属于自己的可行性。
　　这是一个从各方面都值得尊敬的伟大种族！
　　不过考虑到还有“堕落派”的存在，赵舰还是把破碎拂晓的事情说给老弗里曼听，对方表示自己是第一次听说有这么一个组织，同时对这个所谓的神主表示怀疑。
　　“狗屁的回不来！大领域之壁的封闭化，的确是我们这些幸存者搞出来的，但目的是为了保护人类，而不是阻止在外的幸存者回家。如果这个所谓的神主进不来，那就说明他根本不是根达亚人！”
　　“等一下！你说的保护人类是什么意思？难道外面还有威胁不成？”
　　“哼！你以为在这个宇宙里，能诞生文明的星球就只有地球吗？太天真了！不过你也别太担心，那些能够碾压人类的种族，当年都受过我们根达亚人的照顾，他们会遵守与我们的盟约不对下级文明出手。倒是那些和你们同水平的种族有权利对你们宣战，不过他们也破不了我们留下的屏障。等你们能自己破壁出去的时候，差不多也就该能横着走了！”


第564章 会玩的
　　当年古代人在鼎盛时期，是宇宙里当之无愧的“一哥”。他们一开始走的霸主路线，几乎是打遍宇宙无敌手，后来能量转化，群体思想迅速上升到圣人境界，又开始对那些臣服的种族怀柔。
　　这大棒＋胡萝卜的来了一遍，直接让这些种族对根达亚人是心悦诚服，即便是在古代人消亡的多年后，他们也依旧老老实实的遵守着当年根达亚人定下的规矩，除了已经深入骨髓的敬畏，还有明智的担忧。
　　谁都知道根达亚人是能量生物，可以进行无性繁殖。就算他们如今的数量已经少到凤毛麟角，但只要宇宙里还有一个根达亚的幸存者，对方想要重现伟大种族昔日的雄风，就不过是在一个念头的事情而已。
　　能靠脑补生孩子，有这逆天本事的也就古代人一家了！
　　所以老弗里曼宽慰赵舰，就凭根达亚人昔日的恩宠，宇宙里大多数的中高等种族都不会主动来找人类的麻烦。而他所说的那个破碎拂晓，也完全不用担心，笼罩太阳系的大领域之壁是特别加固过的，老弗里曼也有参与。
　　他和其他幸存者充分考虑了人类发展需要的空间和资源，人类如果不想出去，在壁内继续生存个几万年都没什么问题的。而如果人类能因为囚禁感发愤图强，主动去尝试破壁，那自然就更好不过了。
　　“总之没什么好怕的，我们的安排肯定是万无一失的！”
　　自信满满的老弗里曼，如是说道！
　　谢绝了赵舰的邀请，因为还没在监狱这个有趣的小社会里呆够，老弗里曼选择留下来，并欢迎赵舰随时来看他。时间有限，不能在这边逗留太久的赵舰，只能带着那把物理学圣剑，在当天晚上就风尘仆仆的赶回星堡。
　　他们回来的时候，碎星区这边的时间才刚刚下午三点，旅途劳顿的赵舰虽然有点困。但还是在基地里巡视了一圈。当他来到装甲部队的训练所的时候，演习场上正有两台贪狼星在练习近身格斗。
　　赵舰驻足观望了一会儿，很快便判定左臂刷着蓝带的那台会获胜，双方的站姿和移动方式清楚的表明谁是老鸟、谁是新手。
　　果不其然！蓝机在连续几个假动作晃的红机反应迟疑后，果断一个欺身肩撞，并顺势出腿下绊，直接将红机摔倒在地。没等对方起来，一把战术短刀便顶到对方的前胸，这要是使了全力，座舱就直接捅烂了。
　　“厉害！蓝机是谁在驾驶。”
　　“还能是谁，咱们提督的意大利压寨夫人呗！我跟你讲……提督！”
　　冷不丁的听到有人问自己话，正往电子屏上画正字的统计员头也不抬的说道，结果一抬头就看到赵舰站在自己面前，那张黝黑的脸蛋子上，以肉眼可见的速度渗出一层汗珠，赵舰笑着拍了拍他的肩膀。
　　“哥们儿，别那么紧张，我这人其实很随和的。”
　　“……”
　　笑眯眯的离开那个尴尬到快要晕过去的统计员，赵舰向着蓝机所在的格纳库走去。从刚刚的统计屏幕上可以看到，作为陪练的蓝机一下午总共进行了12场格斗演练，结果是大获全胜。
　　星堡上有这战斗力的机师一共就两位，一个是机甲状态的伊妮娅，另一个就是身为俘虏，却住的很自由的埃达·墨索里尼小姐了！
　　算算时间，这位人妻已经在星堡住了好几年了，很多人甚至都已经忘了她的身份是俘虏。尤其是机甲部队的那些机师们，一个个都被她揍得是服服帖帖，见面都会毕恭毕敬的敬礼喊上一声“教官好”。
　　赵舰来到格纳库的时候，埃达正从机甲里下来。星堡特制的紧身战斗服将这位御姐前凸后翘的魔鬼身材完全展现出来。对方落地后一摘头盔，将满头艳红色的波浪卷随意的披散开来，然后拉开前襟用手呼扇着。
　　“呼～！热死我了！”
　　“我这机甲有空调的你都嫌热，再让你开菲亚特还得了？”
　　“那我就不回意大利了呗，反正你这儿我住的也挺舒服的。”
　　听到赵舰的声音，埃达随手将头盔扔给自己的“闺蜜”整备师，对方一看来的是赵舰，顿时很识趣的闪人去检修机甲了。而埃达则随手一拉帘布，然后大大方方的当着赵舰的面脱起了自己的战斗服，一边脱一边闲聊着。
　　“最近是你似乎挺闲的呢！”
　　“为什么这么觉得？”
　　“因为感觉你比之前要从容了许多，果然是战况打的很顺利啊。”
　　三言两句间，埃达脱掉了战斗服，浑身上下只剩下黑色的内衣裤，健康的肌肤、饱满的巨乳、丰盈的大腿，这个意大利美女的身躯每一寸都透露着诱惑，举手投足间的那抹风情更是撩人心魄。
　　如果不是场地不太合适，赵舰真有心做点什么。
　　而埃达在感受到赵舰火热的射线后，也在心里暗自得意、对方的喜好她早就摸清楚了，两人之间的暧昧火候儿也已经到位。如果不是某个小毛妹三番五次的在关键时刻给她捣乱，埃达早几个月就能“拿下”赵舰了！
　　感觉撩拨的差不多了，埃达穿好牛仔裤，将毛巾随意的往脖子上一挂，然后摘掉了胸罩，直留毛巾挡住胸前两点。对方就这样走到赵舰身前，在对方耳边吐息如兰的低声呢喃道。
　　“我要去冲凉了，一会儿见。”
　　“好的，一会儿见。”
　　目送着埃达离去，赵舰长舒一口气。他得承认，这个意大利妞的诱惑能力真是越来越强了，很多时候都让他要把持不住。
　　不过就在赵舰忍不住回味人妻的韵味时，他突然感应到有人在上方注视着自己，于是猛的抬头往上一看，发现那种注视感竟然是来自一台机甲。
　　赵舰目不转睛的盯着这台机甲，双方就这样默默的对视了能有五分钟，机甲突然害羞的一扭头，赵舰一翻白眼，颇有些无语的问道。
　　“伊妮娅，你这是在搞什么啊？”


第565章 酒心巧克力
　　一开始是因为没注意，这会儿对方自己露陷，赵舰这才看出来眼前的这台机甲原来是小毛妹伊妮娅变的。也就是说刚才他和埃达之间调情，全都被对方看在眼里，这让赵舰是又好气又尴尬。
　　而伊妮娅见自己形迹败露，急忙伸出一根手指冲赵舰做嘘声的手势，但就在这时，格纳库门口突然传来一声兴高采烈的欢呼。
　　“找到伊妮娅了，爱丽大胜利！”
　　听到这个声音，赵舰一扭头就看到是自己的便宜女儿安德烈亚在手舞足蹈的欢呼雀跃，身后还跟着一脸无奈的滨风和矶风。而伊妮娅则垂头丧气的泄了劲儿，然后变回自己的人类模样。对方这轻松自如的形态转换，说明她已经完全掌握变身的技巧要领了。
　　“你们这是……在玩捉迷藏吗？”
　　“对啊！如果哥哥不捣乱的话，伊妮娅就要赢了，哼！”
　　不高兴的一撅嘴，伊妮娅也不知道是在生气赵舰给她捉迷藏捣乱，还是生气他刚才和埃达之间的事情，亦或是两者兼有。赵舰见状只能忙不迭的软言哄劝着小毛妹，承诺等晚上带她去吃冰淇淋。
　　但他这边好不容易搞定了小毛妹，爱丽又不高兴了。吃冰淇淋这么重要的事情，爸爸竟然会把女儿扔在一边不管，这简直是天理难容。
　　对此又当哥、又当爹的赵舰只能转头去哄女儿，最后承诺连滨风、矶风也全带上，一起去吃冰淇淋，这才皆大欢喜。小毛妹和爱丽欢欢喜喜的一左一右抱住赵舰，让赵舰的双臂上感受到两个不相伯仲的柔软触觉。
　　算了算年纪，伊妮娅今年15岁，按照大唐的法律，这已经是可以结婚的最低年限。也就是说小毛妹已经从一个LOLI升级到了“合法LOLI”。但看外貌感觉还是12、3岁的小女孩，仿佛全部营养都给了胸部一样。
　　赵舰还记得上个月，红菱突然来找自己谈话。她发现伊妮娅最近的胸部发育明显在加速，罩杯已经从D上升到了E，这个成长速度甚至超过了当年的红菱！于是对方结合自身经历，怀疑赵舰对小毛妹做了某些不好的事情。
　　这种无端的猜忌和不信任，让赵舰感觉非常的受伤，但也给他提了醒。打那之后，赵舰就发现自己越发的在于小毛妹的胸部了！
　　而另一边，安德烈亚也是童颜巨乳的典范代表，好歹神核的理想值有30000吨，之前的船体还是意大利的第二代无畏舰，船体在经过现代化升级后，主炮口径已经提升到了320mm，连带着乳量也是水涨船高。
　　这两个小妖精这么粘人，弄的赵舰是心猿意马！
　　“……（遭不住啊！）”
　　定好了一起去吃冰淇淋的时间，赵舰逃也似的离开格纳库，返回自己的办公室，准备干点正事转移一下注意力。但他之前去美国，前后就一天，有限工作都被夏薇尔轻松的解决了，赵舰过一遍目都没用上半小时。
　　所以看完了薄薄的几页文件后。赵舰发现自己竟然无事可做了。
　　“总觉得这么清闲，有点怪怪的。话说红菱呢？”
　　“她去给托尔帮忙了，主人你找她有事吗？”
　　“我怎么觉得她最近给托尔帮忙的次数有点多啊！而且每次都神神秘秘的。我感觉这里面一定有猫腻，纪伊你知道些什么不？”
　　“我要是知道，早告诉您了。”
　　无奈的冲赵舰一歪头，纪伊抱起一摞文件往柜子里放，背对着赵舰的她偷偷的吐了吐舌头，她这幅鬼脸显然是什么都知道。但因为红菱和托尔正在研究的东西实在是太有趣，所以就连纪伊也被拖下了水。
　　无所事事之下，赵舰见距离晚饭时间还剩下半个来小时，连跟纪伊玩一次久违的办公室PLAY都不够，只得悻悻的离开办公室，慢悠悠的朝高级食堂走去，希望将这点时间全打发在路上。
　　就这样，闲到发慌的赵舰终于熬到了晚上七点整，但约好的四个小妹妹最终只有两个赴约。滨风和矶风在晚饭的时候，把提督约自己晚上去吃冰淇淋的事情告诉了加贺小姐，对方一听顿时以为赵舰是要对驱逐舰下手。
　　为了保护这两个小学生，加贺勇敢的站了出来，义正词严的警告赵舰，不要做出有辱提督之名的事情，让对方感觉莫名其妙。
　　虽然少了两个，但赵舰也没计较什么，伊妮娅和爱丽高高兴兴的随他来到生活区的商业街。随着星堡常住人口的不断增加，这里渐渐的开始呈现出一种城镇化结构，一些人申请开店，赵舰想了想也就同意了。
　　他们要去的冰淇淋店，是由两个通过归化考察的前意大利战俘兄弟开设的，开业后很快便在星堡上大受欢迎。赵舰带着两个小女孩来到店里，店主一看来的是提督大人，急忙诚惶诚恐的出来迎接。
　　赵舰谢绝了对方提供的雅间，靠窗找了个位子。但三人刚一坐下，一个火红的身影便来到他们面前，伊妮娅抬头一看，脸色顿时晴转多云。
　　“你为什么会在这里？”
　　“我就不能来吃冰淇淋吗？”
　　“那你干嘛来这桌？”
　　“当然是想拼个桌喽！”
　　“没地方！”
　　伊妮娅没想到，连跟哥哥来吃个冰淇淋都碰上自己最讨厌的意大利红毛女。头顶上的狼耳朵顿时支愣起来，一副要炸毛的样子。而埃达越是看她这样越是德意。对方二话不说就直接一屁股坐到了赵舰身边。整个人贴了上去，都快把坐里面的伊妮娅给挤得看不见了。
　　“哇啊啊！你这老太婆干什么？”
　　“找座位啊，你看，挤一挤这不还是有的嘛！”
　　一番鸡飞狗跳之后，原本是额定坐两人的沙发，硬生生的挤了一男两女三个人，坐在对面的爱丽则咬着勺子，似乎是在考虑自己要不要也跟着凑个热闹。而伊妮娅则死死的搂着赵舰的一条胳膊。像一只护食的小狼。
　　“我说啊！咱们就不能和睦相处的吗？”
　　“当然可以啊，反正我是OK的。”
　　“不要！跟谁和睦相处，我也不和你！”
　　“伊妮娅，你这样……哥哥我很为难的啊。”
　　无奈的看着明显在怄气的小毛妹，赵舰一时间不知道该如何是好，好在这时店主捧了四份手工冰淇淋上来，多少缓和了一些气氛。
　　“呃……你们看，冰淇淋来了，我们还是先吃吧！”
　　赵舰的提议，得到了来自爱丽的热烈响应，对方欢快的飞舞着勺子，将美味的冰淇淋送到嘴里。注意力都在哄毛妹的赵舰并没有注意到，一旁的埃达和店主偷偷的交换了一个眼神。
　　埃达看了看赵舰的那份冰淇淋，努力让自己的心情平缓下来。
　　身为一个意大利军人、首相的亲女儿，埃达自认是一个爱国者，所以为了祖国，埃达不惜铤而走险，打算用自己的方式为国尽忠！
　　在星堡生活的这几年，埃达将这里的一切都看在眼里。深知这座要塞的强大，但这还仅仅是赵舰手上掌握的力量的一部分。如果对方真的全心全意协助同盟国对抗轴心阵营，意大利的结局只能是给德国、日本陪葬。
　　但很快法国人的做法，给埃达指了一条明路，罗胜男更是帮她验证了最担心的安全问题。一切后顾之忧都消失后，埃达毅然决定“牺牲”自己，为意大利在将来准备好一条后路。
　　在意大利海军中，有一种秘而不宣的神奇药粉，这种药粉的配方由文艺复兴时期的天才大发明家达芬奇创造。只要将药粉按一定比例调和，给舰娘服用就可以起到兴奋剂的作用，并且对人也同样有效。
　　但这种药粉却忌讳和酒一起服用，否则会直接变成烈性催情粉，意大利海军当年就为此死过不少的倒霉蛋。
　　埃达本来是想靠自己的魅力征服赵舰，但无奈某个碍事的小毛妹频繁的给她捣乱，害她总是和成功失之交臂。于是忍无可忍的埃达，干脆一不做二不休，将自己偷偷弄到的一点药粉利用起来。
　　而冰淇淋店的店主就是帮凶之一，他将药粉混到了赵舰的那份冰淇淋上的几个酒心巧克力里。等赵舰把它吃下去，埃达就趁着药效发挥作用前，将赵舰拐到自己的住处去，然后生米煮成熟饭。
　　两人因为都不是真正的恶意，再加上赵舰的注意力这会儿都集中在哄小毛妹身上，所以并未发现异样。
　　很快伊妮娅在赵舰的哄劝下不再闹别扭，两人拿起勺子，终于是准备要开始吃了！但就在这时，一直很乖巧的爱丽突然抬头过来，想要尝一尝赵舰这份冰淇淋的味道，而且还要爸爸喂她。
　　赵舰耐不住女儿的撒娇，便挖了一勺带巧克力的送到爱丽嘴里，一旁的埃达整个人顿时就傻眼了。而紧接着一旁的伊妮娅因为羡慕，也跟着要赵舰喂她，没等埃达阻止，赵舰二话不说又是一勺。
　　到了这个时候，埃达终于意识到自己可能玩脱了，自己千不该、万不该因为一时心急就选择在这种时候下手，但一切都已经完了。赵舰见她那副呆呆的模样和心里表现出的挣扎情绪，还因为埃达是因为羡慕被喂食PLAY，又不好意思开口，所以顺手又是一勺送到埃达嘴里。
　　等埃达反应过来自己嘴里的是啥，喉咙已经条件反射的咽下去了。
　　“我……我……”
　　“好吃吗？”
　　“……我……好吃。”
　　一口甜丝丝的巧克力下了肚，巧克力的香醇和红酒的甘美在埃达口中蔓延开来，但这份美味却让埃达如鲠在喉。紧接着赵舰像是喂上了瘾一样，你一口、你一口的将自己这份冰淇淋喂出去大半。本身对甜食不是太热爱的赵舰，显然更喜欢这种给美少女喂食的感觉。
　　最终，他这杯上多达9块的巧克力，愣是一人3块全送了出去。感觉胃里已经开始发热的埃达，简直怀疑自己的计谋已经被赵舰识破了。
　　一人一大杯手工冰淇淋很快就都吃了个干干净净，伊妮娅和爱丽小脸红扑扑的，显得多少有些兴奋，而埃达的脸色也同样是霞飞双颊，但还在努力的靠意志力去对抗渐渐上升的药效。
　　为了不当街丧失理性，埃达趁着几人的意识还没有陷入彻底的亢奋前，主动提议去她那里玩玩扑克什么的。受药效影响的伊妮娅高高兴兴的第一个举双手赞成，于是埃达急忙起身抢着付了账，然后拉起赵舰飞奔而去。
　　他们走后，店主和他弟弟来到门口，肃穆的看着他们远去的方向，在心里默默的预祝埃达大功告成！
　　“女英雄，意大利的未来就靠你了！”


第566章 康复
　　一觉醒来，赵舰发现自己的身体完全动弹不得，同时还呼吸不顺、胸口发闷，但整体的感觉却并不算难受。他活动着眼珠瞄了瞄周围，忍不住在脑海中回想起昨夜那疯狂的一幕。
　　事情具体是怎么开始的，因为当时太混乱，赵舰已经有些记不清了。但可以肯定的是，先动手的绝对不是他！
　　他们本来是想去埃达的住处打牌，结果四人刚一进屋，埃达便迅速的反锁房门，然后纵身扑向赵舰。伊妮娅和爱丽见状，急忙上前阻止对方，但她们拽着拽着也都相继反水。而节操值一种徘徊在负值的赵舰，只进行了一番象征性的消极抵抗，便跟几个女歹徒滚到了一起。
　　于是赵舰不光一次拿下“三杀”，还打开了多扇新领域的大门！人类人妻、机娘LOLI、舰娘女儿，三个妹子不光是种族不一样，就连属性也是各不相同，这给推倒过程增添了额外的情趣。
　　不过让赵舰感觉最有意思的，还是妹纸们的反应。
　　平日里大胆豪放的埃达，关键时刻拘谨是像个小女生，反倒是有些内向的伊妮娅，滚床单的时候仿佛变了一个人。至于爱丽，就算赵舰清楚这“女儿”是白捡来的，但对方那一声声“爸爸”还是叫的他压力山大，越是如黄莺出谷般的悦耳动听，带来的罪恶感就越重。
　　不过就像一位天生的鬼父，这种罪恶感没持续上几分钟，赵舰就突破了心理障碍，开始享受这种感觉了！
　　四人就这样翻来覆去的折腾了大半夜，最后筋疲力尽的相拥在一起大被同眠。赵舰则成了三人的共用抱枕，埃达搂着赵舰的脑袋，伊妮娅平趴在对方胸口，爱丽则枕着他一条胳膊。
　　这就是为什么赵舰早上起来会动弹不得。还胸闷气短的原因了。
　　最先醒来的赵舰，本想就这样再保持不动，让几个妹子能再多睡一小会儿。但他仅仅坚持了不到五分钟，仅因为心跳加快，吵醒了趴在他胸口上的伊妮娅，小毛妹迷迷糊糊的爬起来伸了一个懒腰，将自己娇小但却完全不输成年女性的诱人曲线，毫无保留的展示在赵舰眼前。
　　于是伊妮娅打完哈气，一低头就和赵舰对上了视线。
　　“早、早上好！”
　　见赵舰出现在自己身下，而彼此又都赤身果体。伊妮娅除了小脸蛋儿有点红外，反应简直出奇的冷静。小毛妹虽然因为药粉的关系，已经不记得昨晚的事情，但她显然已经从两人当前的这种状态，明白发生了什么。
　　但对于自己和赵舰的意外结合，伊妮娅并不后悔，除了一旁的埃达让她略微有点不爽外，心里甚至还有那么一丝窃喜。
　　但很快伊妮娅就发现，当自己试着回忆昨晚的事情时。无论多么使劲儿都想不起一丁点儿内容，甚至连吃冰淇淋的那段记忆都变的有些模糊。于是在一番苦思冥想过后，伊妮娅想到了一个好主意！
　　“哥哥！我们再来一次吧！”
　　“哈！？”
　　“喂！你这小屁孩别当人不存在啊！”
　　听到伊妮娅竟然提出如此大胆的要求，不光是赵舰被吓了一跳。就连一直在装睡的埃达都忍不住了。赵舰刚醒的那会儿，她其实就已经跟着一起醒了，只不过因为害羞，所以一直闭着眼睛而已。
　　昨夜整个事件的罪魁祸首。可以说就是埃达！但她下的药除了该吃的人没吃外，不该吃的都吃了，伊妮娅和爱丽就不幸中招儿。
　　好在伊妮娅对此一点儿都不在乎。但就在她和埃达再一次开始争抢赵舰时，一声突如其来的尖叫将打断了她们之间的争执。三人这才想起来，在场还有第四个人的存在。于是齐刷刷的看向之前被遗忘的爱丽，对方这会儿已经惶恐的退到了房间的墙角，并扯着床单试图遮掩自己的身体。
　　但看到爱丽这再正常不过的女孩子反应，赵舰的心里却突然暗道了一声“不妙”。因为他意识到，安德烈亚的精神问题竟然痊愈了！
　　不得不承认，随着大家逐渐开始习惯爱丽的“女儿”身份，大战舰安德烈亚·多利亚这个名字却被几乎众人遗忘。以至于当对方恢复正常后，就连埃达都犹豫了片刻，才勉强想起来她的原名。
　　两年前，安德烈亚在碎星区被星堡首次投入实战的螺旋电浆弹击沉，那发炮弹几乎溶解了她整个舰桥，身躯浸泡在电浆里的安德烈亚则因为难以承受那种非人的痛苦，直接导致其精神崩溃。
　　而战后赵舰直接激活神核，则造成了这种心理创伤的固化，害安德烈亚保持那种“认贼作父”的幼儿状态长达两年之久。
　　如今安德烈亚的精神总算是恢复了，但有关过去两年的记忆，甚至是那个喜欢管赵舰叫爸爸的第二人格却并没有消失。这导致安德烈亚看向赵舰的眼神中充满了复杂，内心更是在进行着激烈的天人交战。
　　赵舰见状，下意识的伸手过去，但却引起了对方的激烈反应。
　　“别碰我！”
　　“我只是……”
　　“臭流氓、死变态、人渣、恶魔，不要过来！”
　　“……”
　　原本软萌的女儿，一夜之间变的同自己形同水火，赵舰在这一刻体会到了那种中年父亲面对叛逆期子女时的无奈。感受到房间内弥漫起一股尴尬的气氛，埃达和伊妮娅停止了争执，一时间不知道该如何是好？
　　好在这个时候，红菱和纪伊出现在埃达的住所门口。昨天晚上赵舰夜不归宿，红菱让夏薇尔一查位置，发现对方竟然偷偷的跑去埃达那里。虽然对赵舰又拈花惹草有点不爽，但红菱却并没有去坏自家少爷的好事。
　　她和纪伊一直等到第二天早上，才带着要换的干净衣物来到这里。结果她们靠管理权限一进屋，就愕然发现，屋里竟然有多达4个人！
　　尤其是当红菱看到伊妮娅时，整个人都要不好了。因为在她眼中，伊妮娅还是个孩子，赵舰竟然对这种“幼女”下手，简直是丧心病狂！到是纪伊对此表示一贯的喜闻乐见，偷偷的冲赵舰竖了一下大拇指。
　　“少、爷！我需要你的解释！”


第567章 天将雄师
　　如同偷吃零食却被妈妈逮个正着的小学生，赵舰规规矩矩的坐在一把小木椅上，接受着来自红菱的训斥。平日里红菱作为女仆，什么都可以对赵舰百依百顺，但这次的事却让她觉得有必要说道说道了。
　　“少爷，身为领袖当以身作则这种话，我已经跟您反反复复的说过无数遍了，可您全当耳旁风一样，风流也要适可而止啊！”
　　“可是小菱呐，昨天晚上我才是被强迫的那个。”
　　“少来！您要是肯反抗的话，逃跑总没有问题吧？您在星堡拥有最高管理权限，只要逃到外面，然后把门一锁定就可以了。”
　　“可那种时候，我哪能想到那么多啊！”
　　一脸无辜的看着红菱，但努力装可怜的赵舰却根本骗不过跟自己从小长到大的青梅竹马。而试图帮他求情的埃达和伊妮娅，红菱只一眼就全瞪了回去，早知道会是这种情况的纪伊干脆站一旁装作四处看风景。
　　好在这时，夏薇尔的通讯替赵舰解了围。
　　自由法军最近打算派遣一些部队去火星，积累一些宝贵的实战经验。戴高乐从各部队抽调了一批精锐，组成了一个机械化步兵师。
　　这个混编的加强师由1个装甲团、3个摩步团、1个轮式自行火炮团和1个航空联队组成，总兵力18000人，装备全部都是星堡提供的高级货色。
　　步兵的全套行头仿佛是从21世纪穿越过来的美国大兵，装甲机兵是“猴版”的贪狼星，法军方面将其命名为“洛林”。戴高乐的意思是让士兵牢记他们被德国侵略者夺走的土地，但赵舰却觉得他这是在超时空吐槽某白俄罗斯“历史还原者”那操蛋到家的分房系统。
　　夭寿啦！⑨级车进五级房啦……类似这样（笑）！
　　按定好的时间，今天上午就是自由法军出征的日子，赵舰作为他们的雇主，誓师大会自然不能缺席。红菱她们特意跑来找他就是为了这个，结果却因为一时火大。当场训斥起生活作风不检点的赵舰来。
　　这会儿夏薇尔开催，众人总算是想起还有正经事来。红菱只得无奈的放弃了说教，帮赵舰整理了一下衣冠，然后一同向港口区赶去。
　　自六月初德国发动对美攻势，火星上的战火已经燃烧了两个多月，面对来势汹汹的入侵者，美军虽有顽强抵抗，并成功遏制了德军的攻势，但还是让三分之一的国土沦为战区，十余座城市被毁。
　　激烈的战况在给美国带来一系列创伤的同时。也严重动摇了他们在火星的大哥地位，一些之前对美国感到不满的南美国家变得蠢蠢欲动。其中以巴西和阿根廷这两个地区强国的小动作最为明显！
　　前者在战前就是德国的主要贸易伙伴，开战后更是一跃成为德国的最大进口国，占其进口总额的四分之一。后者则是在政治上倾向于法西斯，仅在名义上保持中立。德军的入侵开始后没多久，阿根廷更是频繁调动军队，还将数个太空港提供给德军。
　　为此美国政府只能临时抱佛脚，提出所谓“睦邻政策”，企图用经济援助和军事压迫的双重手段逼这些国家就范。但收效却并不理想。
　　不过美国遭遇如此尴尬，也不能怪这些拉美国家。
　　毕竟他们打压了人家几十年，现在这么一点口头上的小恩小惠，还不足以平息对方的怨念。再加上这会儿德国人正实打实的堵门口暴揍美国人。这情况不管换谁看见，都要在心里怀疑一下，美利坚究竟还撑不撑得住？
　　在这种四面楚歌的情况下，罗斯福愈发看重星堡这唯一能帮的上他们忙的盟友。对方手上有舰队、有一支强大的舰队。只要他们肯出手，美军就能迅速击退公海舰队，掌握绝对制宇权。
　　为此罗斯福三番五次的托尼米兹向赵舰示好。希望他能派一些主力舰过来支援一下兵力捉襟见肘的大西洋舰队。但求了半天，赵舰除了航母，只答应再多派遣一支反潜支队，并让自由法军的地面部队过来。
　　这点援助一度让罗斯福哭笑不得，但随着星堡的反潜支队和法国师的相继到位，自恃财大气粗的美国人很快就被真土豪给晒瞎了！
　　开战至今，美军大西洋舰队最头痛的敌军单位，并不是看得见的德国主力舰，而是那些躲在亚次元空间里伺机偷袭的u型潜艇。
　　邓尼茨提倡的“狼群战术”，让潜艇这种过去的侦察单位，变成为了具有不俗攻击力的战斗舰种。这些神出鬼没的太空刺客，稍不留神就能抽冷子给美军来一下疼的！而且他们的主要目标是民船，企图借此封锁美国与外界的联络，并在民间制造恐慌情绪。
　　但星堡派来的反潜支队，却让德国潜艇兵的好日子到了头！
　　这支由四艘驱逐舰组成的反潜支队，仅第一天的战果，就是美军驱逐舰部队过去两个月总成绩的三倍！不光是美军震惊于她们的工作效率，就连德国海军也很快被潜艇部队突然暴增的伤亡吓了一跳。
　　而抵达地面的法国师同样表现不俗，美军在见识过对方那种装备碾压的风采后，简直就像是打开了一扇通往新世界的大门！
　　不过在这批法国部队中，最让美军印象深刻的，还是那支神秘的“黑甲人部队”。在他们到来前，美国大兵在面对德国的改造战士时，最有效的办法就是呼叫火力支援，而且还不是次次都好使。
　　这些肩膀上画有纳粹标志的人形怪物，可以完全免疫美军手上所有口径的轻武器，就连点50的M2重机枪打穿甲弹都奈何不了他们。以至于美军在分类上将他们定性为“轻型装甲机兵”，而不是步兵单位！
　　美军曾经有一个连，在已经化为废墟的底特律遭遇了一个只有4人的改造兵小队，双方在一条街道上狭路相逢，随即爆发了激烈战斗。
　　最终改造兵小队撤退，美军这个整编的连队最终只有不到50人幸存，而改造兵撤退的原因，仅仅是因为弹药快打光了而已！如此彪悍的战斗力，让美军对这些纳粹怪物恨之入骨、却又恐惧至深！
　　但来自星堡的幽灵猎兵，却让美军和德军都明白了什么叫“一山还有一山高”。为了保护亲临前线的戴高乐，赵舰派遣了一支40人的特战分队，他们在抵达战区后，很快就遭遇了自己的老对手。
　　特战队员用身上已经升级到第三代的动力外骨骼，轻松“教育”了一顿那些只能靠变异的屌丝，用0:60的战绩提盟军地面部队挽回了一丝颜面！


第568章 战争潜力
　　随着时间进入1941年中段，火星、土星两地战火的相继点燃，让来自人类社会各界的目光，多半都汇聚到了这些战况最为激烈的地区。而之前叱咤风云、艹唐灭美的日本帝国却在碎星区遭遇滑铁卢后，表现出一蹶不振的颓势，就此淡出人们的视野数月之久。
　　这三个月来，日军不断收缩防线，不光是在碎星区，就连木星这边也一改往日的嚣张跋扈，开始低调做人，仿佛是被星堡给打怂了一样。
　　但实际上，日本并未放弃战争。已经彻底变成军政府的内阁，还在不断的将财政预算送进兵工厂。这就好像一个无药可救的赌徒，只要他兜里还有哪怕一分钱，就绝对不会停止下注。
　　所以在碎星区的作战折戟沉沙后，日本总结经验教训，认定失败的原因是兵力不足。这短暂的低调，仅仅是在为新一轮的暴兵争取时间而已。
　　而在各地兵工厂、造船厂日夜加班赶工的同时，另一边的朝堂之上，日本海陆两军的高官却在进行着一场旷日持久的“撕逼大战”！
　　当初还没有开始攻略碎星区的时候，海军一直认为自己当前的准备还不够充分，作战至少应该推迟到8月或者9月才行，但受陆军把持的内阁却认为这是海军怯战的借口。部分陆军高官甚至放言嘲讽，既然每年军费的大部分都投到了海军身上，那他们就不应该对作战有任何的推辞。
　　于是乎，山本五十六只能硬着头皮来了一次仓促的全家老小一波流，结果自然是不言而喻。
　　那一仗联合舰队损失惨重，十几艘战舰被击沉，其中就包括了被日本视作“战略决战兵器”之一的武藏号战列舰。幸存舰只也多有损伤，这还是赵舰为养贼自重故意放了他们一马，不然山本连一半的兵马都别想带回去。但最让日本军方感觉被打脸的，还是赵舰放回来的那两船战俘。
　　本来山本五十六在得知第四舰队的两艘轻巡（天龙、龙田）全都被击沉后，还以为自己的老基友井上成美已经壮烈殉国。但没等他准备动笔写慰问信给井上的家人，龙骧和雪风两舰的奇迹返航就带回一个不小的惊喜。
　　6000多名水兵、上百位各级军官，这些生还者在让山本五十六在感到惊喜之余，也对刚刚击败自己的敌人肃然起敬，但赵舰的善举却并没有换来天皇裕仁的感激。对方在得知海军大败后，整个人暴跳如雷，不但歇斯底里的破口大骂，还出手打伤了好几个无辜的宫女。
　　而那些死里逃生的水兵非但没有得到来自官方的安抚，反而受到天皇的迁怒，要背上“临阵脱逃”的罪名被送去矿山挖煤。
　　好在这个时候，陆军一派的东条英机还算有点理智，并没有对死对头趁机落井下石，而是难得的替海军说了几句好话。对方很清楚，自己的根本目的只是打压海军，而不是打死海军。
　　现在日本大战当前，需要像山本五十六这样有能力的将领，另外东条也希望借此举对海军“示好”，以实现他“陆军降服海军”的野望。
　　对此，差点被对方活活坑死的山本五十六，在心里冷冷一笑。
　　“FUCK YOU！”
　　心里有气难平，但海军还是老老实实的重新整顿军备。好在这时日军造船厂里新一批军舰已经快要完工，当初海军之所以想要推迟作战时间，就是为了等这批新船入役。
　　这批新船主要是航母和轻巡，专门用于碎星区作战。其中包括新锐的装甲空母大凤号，改装轻母飞鹰号和龙凤号。如果真能等到这些船服役，再加上修复的翔鹤和补充完航空队的瑞鹤，联合舰队的舰载机数量可以翻一倍。
　　可惜已经发生的事情没有“如果”一说！碎星区一战，南云机动部队几乎全灭，仅有伤痕累累的赤城号一艘航母得以幸存。但加贺的战死却对赤城造成了远比外伤更严重的心灵打击。
　　海军的天女委员会在经过调查后，判定赤城目前的精神状态已经没有能力再继续战斗。这种时候按照各国海军比较常规的做法，应该解除同化，为船体换装备用神核，新舰娘一般也不会换名字。
　　不过这时候陆军却突然派人过来索要赤城的神核，他们那边最近正在开发一种全新的“决战兵器”，需要像赤城这样作战经验丰富的舰娘。海军虽然不想给，但架不住形势逼人，只得咬牙乖乖奉上。
　　就这样，日本海军相当于是失去了航空兵资历最老的一、二航战的四位舰娘，新生代则由五航战领军，带领的一批航母从舰娘到飞行员全都是不折不扣的新兵，就算数量上较之前有所增加，但整体战力无疑大幅下降。
　　到了这个时候，IJN一些头脑比较清醒的军人已经开始意识到，日本看似强大的军事实力背后，却隐藏着一个被他们忽视的致命短板。
　　他们之前想当然的以为，地球的毁灭会让所有被迫移民的国家遭受同等的工业削弱，将大家拉到一个接近的起跑位上。而之前日本省吃俭用攒下来的庞大舰队在这种时候就能体现出优势来了！
　　只要他们能赶在其他国家完全恢复过来之前，通过战略决战一一击败他们的舰队，日本就能在新时代的世界格局中，登上自己梦寐以求的巅峰。
　　可惜！他们的美梦很快就被残酷的现实打破。但让人感觉可悲的是，在日本的国内，民众根本不知道前线的真实状况，他们甚至不清楚自己和其他列强国家之间的实际差距究竟有多大。
　　受政府控制的媒体，通过报纸、电台向民众传达“日本即将赢得这场战争”的喜讯。而且不光是愚昧的民众，就连很多军政界的高官都对此深信不疑。因为东条英机向他们展示了一件由日本陆军秘密建造了长达七年之久的决战兵器，这才是日本真正的王牌！


第569章 硫磺岛
　　1941年对于横须贺海军工厂来说，是一个格外忙碌的年头。
　　除了大量正在建造的新战舰外，港湾里还有几乎等数量的伤损船只急等着维修。工人们分三班、24小时连轴转，但庞大的工作量依旧让人看不到休止的尽头，而海军技术部也同样是忙的不可开交。
　　碎星区一战，联合舰队的指挥官们第一次感觉到了自身装备的落后，这些曾经让他们引以为傲的战舰，却在软硬件上全面落后于自己的对手。而其中最让他们感觉头疼的，还是侦查能力上的严重不足。
　　众所周知，日本海军的雷达技术起步虽然并不算晚，但却因为是“防御性”装备，而被崇尚进攻的军方高层所轻视，仅有少量的陆基雷达部署在本土，联合舰队的索敌任务主要是侦察机、驱逐舰和装备有常规光学设备的观测船来负责，因此工作效率十分低下。
　　而反观星堡这边，古代人雷达虽然因为破碎拂晓有干扰手段的原因，减少了使用频率。但这方面意识到位的赵舰很快就让托尔开发出了使用常规技术的新雷达，碾压没有雷达的日军是毫无压力。
　　所以在战斗结束后，海军技术部的专家便根据前线反馈的情况，很快认定敌人的主要优势是在电探方面，被打疼的IJN这才如梦初醒！
　　但眼下临时抱佛脚显然是已经来不及了，日军高层见自己的舰载雷达研发进度跟不上，只能拉下脸皮向德国盟友求助。而正在火星同美军鏖战的德国人虽然有点看不上他们，但还是提供了技术和现成的雷达，希望他们能尽快冲破碎星区的障碍，对美国形成前后夹击。
　　于是日方如愿以偿的得到了相关技术和总共40部德制多功用雷达。
　　值得一提的是，这种雷达并非德国方面独立研制，技术上应用了一些来自破碎拂晓的黑科技，所以性能上非常出色，是德军刚刚开始列装的主力雷达。德国人为了大破僵局，也是难得来一次良心大放血。
　　这批雷达到货后，日方立刻组织技术人员研究安装方案，优先供应给现役主力舰艇使用。造船中将平贺让当仁不让的成为这一项目的总负责人，并且将自己最得意的门生山本正子提携进了研究组。
　　过去四年间，山本正子一直跟在平贺让身边学习舰船技术。本就极其出色的天赋，再加上后天的刻苦学习，进步神速的正子颇受平贺让赏识。如果说一开始仅仅是为了照顾老友的女儿，那后来就真心是想收关门弟子了。
　　另外平贺让也是少数知道正子和天皇之间实际关系的人，作为一个过来人、一个身经百战的长者，他很清楚这份看似显赫的婚约，实际上却并不是幸福的因缘。婚约的解除只是时间问题，但因为男方的身份摆在那里，哪怕正子还是完璧之身，整个日本也一样没有人敢娶她。
　　正子本人虽然没说，但她心里对此也是一清二楚。
　　所以出于一份欣赏和同情，平贺让在向正子传授知识的时候，可以说是毫无保留的倾囊相授，正子的进度自然也是一日千里。
　　整整一个多月的时间，正子每天的绝大多数时间都设计室和船坞之间往返不停。上头给他们的任务不光是加装一个雷达，还要进行升级改造，需要忙活的工作多到让人崩溃，但正子对此没有丝毫怨言，只是默默的努力工作着，有她这个年轻姑娘做榜样，其他的大男人也不好抱怨什么。
　　这一天，正子像往常一样，埋首在堆积如山的图纸中工作着，她的导师已经决定把新式航母云龙级的设计工作交给她来负责。
　　日军建造这一级航母的目的，是为尽快补充之前损失的兵力，新船能越快投入生产越好，因此只要求在飞龙级的基础上进行升级即可，不必完全重新设计。所以难度相对较低，被平贺让交给正子拿去练手。
　　但就在正子全身心投入到工作中时，一名勤务兵突然敲门进来汇报。
　　“山本少佐，平贺将军要你去他的办公室一趟。”
　　“知道了，我这就过去。”
　　一听是老师叫自己，正子飞快的在记事本上记下自己的思路，然后才放下笔出门。结果一到平贺让的办公室，就看到对方穿戴整齐，一副像是马上要出门的样子。
　　“老师你这是要出去吗？”
　　“陆军邀请我参观他们的新玩意儿，我打算让你陪我过去。”
　　“可是我的级别不够吧？”
　　“这个不用担心，我已经打点好了，而且你父亲应该也会去。”
　　见导师都已经安排好了，正子没有再推辞，跟着对方乘车来到附近的军用机场，然后换乘陆军的运输舰向南飞去。正子没想到要跑这么远，心里多少有些忐忑，陪同的陆军军官见她神情紧张，笑着安慰了两句。
　　运输舰在出了本州后，飞了十多个小时才开始减低高度。
　　一路上正子虽然对陆军的所谓“秘密武器”很感兴趣，但见自己的导师没有开口，她也不好意思过问什么。到是随行的青年军官显得很兴奋，一个劲儿的向正子保证，即将看到的东西肯定会让他们大吃一惊！
　　飞机落地后，正子发现他们来到了本洲南侧海域的一座无人岛，该岛上因为有一座死火山，因此在大移民后袭名成为“（新）硫磺岛”。这座岛就环境而言，比它的前代还要差，整座岛上黑乎乎的寸草不生，连海鸟都不愿意往上落脚，因此在之前一直被称为“亡灵岛”。
　　正子没想到陆军竟然在这里搞了一座秘密基地，仅从眼前这个机场完善的照明设施来看，这里就不是简易基地，应该是在大移民之前就建立的。
　　这时又一架飞机降落在机场上，舱门打开后，一个熟悉的身影出现在正子的视野中，正是已经许久未见的父亲山本五十六。对方也在第一时间发现了正子，表情先是一愣，然后不由得露出了慈祥的笑容。


第570章 恶魔的饱食
　　海军一派的人马在悉数抵达硫磺岛后，跑道旁边很快便迎上来一群陆军的高官，为首的一人正是首相东条英机。但跟在平贺让身边的正子发现，自己的导师好像突然情绪激动了起来，身体正在微微颤抖。
　　顺着平贺让的目光望去，正子看到一个身穿白大褂的陆军少将，对方察觉到正子的注视，也往她这边扫了一眼。双方不经意间四目相对，正子瞬间入坠冰窖，她从未见过那样诡异骇人的目光，让人不寒而栗。
　　这时东条英机开口表示欢迎，而平贺让也终于忍不住爆发了。
　　“平贺将军、山本将军，欢迎诸位来到硫磺岛。”
　　“东条首相请您解释一下，为什么这个婊子养的杂种会在这里！？”
　　平贺让的咆哮一出口，现场的气氛瞬间尴尬起来，海陆两军的大佬全都傻愣着双眼，齐刷刷的看向怒不可止的平贺让。而这也是正子第一次听见自己导师用如此粗鄙不堪的脏话骂人，对象还是一个陆军的军医少将。
　　到是挨骂的那个少将表现很淡定，对方突然轻笑着摇摇头，然后用一副相当无奈的姿态叹息道。
　　“平贺前辈，您还是老样子呢！”
　　“石井四郎……”
　　咬牙切齿的说出对方的名字，情绪激动的平贺让胸口起伏了几下，突然剧烈的咳嗽起来。正子见状全都脸色一变，急忙上前从对方的衣兜里掏出一个小药瓶，迅速倒出两粒药片给平贺让服下。
　　两片镇痛药下了肚，平贺让在一众高官的簇拥下被担架抬进室内，又喘了好长时间才渐渐缓和下来。但对方那苍白到毫无血色的面孔，仿佛随时都有可能咽气一样，让周围的人都紧张的要死。
　　现年已经人过60的平贺让，身体状况早就在咽喉癌的折磨下变的十分脆弱。光是情绪激动就有可能当场要了他的老命。但本该回老家安心养病的平贺让，却因为虚荣心作祟，接受海军的邀请，来技术部主持大局。
　　了解平贺让的人都知道，对方虽然是海军造船领域首屈一指的大才，但为人脾气又臭又硬，自负还小心眼儿。当初就因为有人当他的面夸了藤本喜久雄几句，平贺愣是当了半辈子的“藤本黑”。
　　但本来准备要坚定不移黑一辈子藤本的平贺让，却在著名的“第四舰队事件”发生后，对藤本的态度发生了改变。而这也和石井四郎有关。
　　1933年，正值“海军假日”的末期，日本之前为弥补《华盛顿条约》造成的舰艇数量不足问题，盲目的追求单舰性能。在这种大环境的影响下，主持军舰设计的藤本喜久雄搞出了许多武装过度的轻型舰艇，但这些小船的性能却依旧让海军的高层感到不满意。
　　恰逢当时是“五一五兵变”发生的第二年，这场由海军青年军官引起的刺杀行动，让军方势力得以借机把持内阁，海陆双方因为都得了好处。关系也因此而一度趋于平和，至少不再像之前一样剑拔弩张。
　　于是在得知了“海军兄弟”的苦恼后，陆军主动向对方提供了自己最新开发的“超级神经技术”。而这种属于黑科技范畴的生化技术，正是由石井四郎率领的“加茂（731）部队”负责开发的。
　　所谓“超神经”。本身是一种人造的活性组织，富含有大量的变异神经纤维，可以通过人工手段大量增殖。最初的开发目的是为了治愈那些在战争中肢体伤残的老兵，但在石井四郎这个疯子天才的主导下。这项原本可以造福全人类的医学技术，彻底沦为了战争机器。
　　石井四郎一开始打算把这种超神经组织移植到士兵身上，打造出不会疲劳的超级战士。但很快他就通过人体实验发现。以人类脆弱的神经系统，难以承受超神经带来的感官负荷。而宿主的精神一旦崩溃，还会连带着造成增殖失控，令植入的超神经组织反噬宿主。
　　在经历过十几次失败后，石井四郎确定人类的确不适合超神经，然后他便把目光投向了超越人类的舰娘身上。石井四郎打算利用超神经组织和钢铁制造生化战船，让天女和船体真正的融为一体。
　　这种船体不会对舰娘造成多高的负担，而且能大幅提高舰娘对船体的操控能力，同时组织体的增殖特性还会赋予船身快速自愈的能力。这种看似有百利而无一害的构想，顿时让海军是心动不已。抱着试试看的心态，他们提供了一艘崭新的千鸟级鱼雷艇做实验平台。
　　一开始实验非常成功，参与的友鹤号在完成改造后，表现出超乎想象的操控性。舰娘即使在没有船员的情况下，也能独自操控全部设备，同时疲劳状况比普通船体更轻微，大气层内的实验结果让海陆双方都很满意。
　　但在进一步的太空实验阶段中，悲剧却发生了！第一次飞出大气层的友鹤号，船体上的超神经组织没到12个小时便发生了可怕的增殖失控。
　　疯长的肉块不但吞噬了船上负责记录实验数据的17名研究员和水兵，还将他们死亡前的绝望和恐惧一股脑儿的传递给友鹤，令对方当场暴走，疯狂的向友军发动攻击，最后被负责监督实验的“龙田号”击毁。
　　这次事件给了热情高涨的海陆两军当头一盆冷水，但对于超级战舰的执著却让他们并没有就此放弃。军部命令石井四郎根据太空环境改进超神经的适应性，并于一年后再次实验。
　　结果是悲剧重演，负责实验的驱逐舰睦月号发生了比上一次更严重的暴走事故，接连打伤了多艘友军舰艇，最后被4艘妙高级重巡集火干掉。
　　两次事件终于是让海军如梦初醒，认识到了黑科技的不靠谱，但闹出的乱子这会儿却已经压不住了。而在这关键时刻，陆军不但非常不讲义气的抽身而退，还毁灭证据把锅甩了个干干净净，让海军气的是牙根痒痒。
　　无奈之下，海军只能从自己人里找替罪羊，藤本喜久雄因为身份够、年纪轻（47岁），不幸被挑中背负全责。而他的死对头平贺让则参与了调查委员会，以“船体存在设计缺陷”为由，掩盖了超神经实验的真相。
　　本来这件事到此也就糊弄过去了，藤本只要在家里蹲几天紧闭，等这阵儿风头过了，海军随便找个理由就能让他再出山。可任谁也没有料到，藤本喜久雄竟然在家宅了三个月后，不声不响的服毒自杀了。
　　对方死前留下一份遗书，对让自己背黑锅的海军表达了强烈的怨念，而他这一死，不光海军高层傻了眼，那些不明真相的群众也跟着炸了锅。很多人都认为是素来与其不和的平贺老贼逼死藤本。
　　正是因为这件事，让平贺让感到物伤其类，所以藤本喜久雄死后，就再也没有人听过平贺说他的坏话，而石井四郎这个人则被平贺记在了心里。因为藤本死后，这个家伙竟然腆着脸跑来找他让合作，甚至为了讨好对方，在他面前说了很多藤本的坏话，被平贺当场泼了一脸热茶。
　　如此厚颜无耻之徒再次出现在自己面前，平贺让自然是不能忍。
　　所以缓过气来之后，平贺说什么也不去参观陆军的秘密武器，他不想脏了自己的眼睛，旁人好说歹说都不听。最后老头伸手一指正子，让对方这个“关门弟子”代替自己去看两眼，这面子还是看在陆军的份儿上给的。
　　无奈之下，区区一介技术少佐的正子，只能硬着头皮代替导师，跟一群将军去参观属于特级机密的“决战兵器”。到是一群老头子对能有一个年轻漂亮的女孩子陪同感到非常高兴，尤其是当他们得知正子还是山本五十六的亲生女儿时，一个个就更乐呵了。
　　一行人乘坐电梯，垂直深入地下数百米，电梯门打开的瞬间，众人的眼前豁然开朗，出现一条长长的隧道，东条英机边走边向众人介绍道。
　　“这个基地原本是一个地下空洞，由几千年前的火山喷发形成，但随着地壳运动，现在已经不会再喷发了。所以在七年前，我们选择在这里开始动工建造属于日本的超级兵器。”
　　“但是东条君，我怎么好像看到有白人在这里？”
　　随意的四下望了望，山本五十六看不到不止一个白人在基地里走动，而且对方穿的衣着也和基地里的日本人不一样，这让山本一开始以为他们是来自德国的技术人员，但很快他就发现，这些人竟然在说美式英语。
　　听到山本五十六的疑问，东条英机微笑着解释道。
　　“不必紧张，山本君，这些也是我们的盟友，或者说他们是我们德国盟友的盟友。正是因为有了他们提供的技术支持，我们的决战兵器才能在短时间内取得如此重大的突破。诸位，请相信我，只要这件武器一完成，我们大日本帝国就要天下无敌了！”


第571章 最强天女
　　长长的走廊到了尽头后，众人来到一间大厅，正对面的一侧是不透光的黑布，显然东条英机到了这个时候都还要卖个关子吊人胃口。
　　这时另一批人走了进来，海军一行人扭头一看，就发现是一个金发碧眼的白人帅哥和多达一个排的漂亮女孩。到是正子在看到那些女孩的超短裙女仆装后，不由得想起了某个同样好这口儿的老熟人。可惜不久之前的一次偶遇，让她发现对方可能走上一条“不♂归♂路”。
　　好吧！正子至今仍怀疑赵舰在和自己未婚夫的影武者搞基。
　　这伙人进来之后，那个看上去一身贵公子气的金发帅哥第一时间注意到了正子的存在，然后露出一副震惊的表情，二话不说朝旁边一抬手，一名女仆立即将一束鲜红的玫瑰花递到对方手上。
　　在正子和一众日本高官愕然的目光中，这个身份想来应该不低的家伙，竟然捧着玫瑰来到正子面前单膝跪下，用相当纯熟的日语说出一串肉麻到能让人鸡皮疙瘩掉一地的话来。
　　“啊～！美丽的公主殿下呀！感谢命运之神的馈赠，让我这次东方之行竟能有如此美妙的邂逅。此刻的我已经是您的阶下之囚，但我还是按耐不住内心那躁动的非分之情，我能邀请您共享佳辰吗？”
　　“……”×N
　　对方这一秃噜话说完，正子整个人都陷入了呆滞之中。她曾经听自己初中的女同学说过，被帅哥主动告白会有一种“小鹿乱撞”的感觉，但她现在却仿佛是看到了成群结队的羊驼在眼前飞奔而过。
　　到是东条英机最先反应过劲来，有些尴尬的向众人介绍道。
　　“咳咳、我来介绍一下，这位是华尔特·波顿先生，他是我们的新盟友、破碎拂晓的代表，给予了我们很大的技术支持。”
　　“哈哈，东条先生您言重了。贵国的技术也是相当的有趣呢！”
　　在东条英机的介绍下，看上去吊儿郎当的华尔特，跟在场一众初次见面的日本海军高官一一握手。正子本来也想出于礼貌握一下应付差事，但一看到对方那副充满期待的眼神，顿时在心里打起了退堂鼓。
　　好在这时山本五十六身为一个父亲，勇敢的挡在了正子面前，再一次握住了华尔特的爪子，让对方好不尴尬。
　　“呃……山本将军，咱俩刚刚握过手了吧？”
　　“那就再握一次，顺便介绍一下我的另一个身份。”
　　“哦！您还有双重身份？”
　　“没错。我的第二身份，是这姑娘的父亲！”
　　“……”
　　眼见现场的气氛愈发微妙起来，隐隐有些胃疼的东条英机掏出手帕擦了擦额头上的汗，然后对一旁的手下使了一个眼神。对方当即出门去确认展示物的情况，然后回来冲东条默默的一点头。
　　东条见状心下大定，拍了拍手把众人的注意力都吸引过来。
　　“好了诸位，激动人心的时刻终于到了！容我郑重向你们展示，我们大日本帝国历时七年铸造的最终决战兵器——幽鬼！”
　　随着东条的话音刚落，大厅一侧的黑布缓缓向两侧拉开。露出一扇巨大的落地窗。而在窗外的地下大空洞中，无数的探照灯将光芒照射在一颗灰白色的巨型球体上面，众人顿时露出无比震惊的表情。
　　“这、这是……”
　　“感觉如何，山本君？”东条英机得意的问道。
　　“你们陆军花了七年。就造了个球儿出来？”
　　“……”
　　一脸微妙的看着窗外那颗大到夸张的银灰色金属球，山本五十六和大多数人一点儿都没感觉出这东西哪里像是一件武器。以至于东条英机在说这东西叫“幽鬼”的时候，在场大多数人的脑海中都闪过一个迷茫的问题。
　　“幽鬼？那是神马鬼？”
　　没有办法，卖关子过头导致装逼失败的东条英机。只能带着无比郁闷的心情，重新给众人介绍幽鬼，并讲解它的强大之处。
　　这颗被命名为“幽鬼”的巨大金属球体。直径450米，整体重量超过70万吨，而且还在不断的增长，是日本陆军利用超神经组织开发出来的战斗用太空要塞。在其浑圆的金属装甲里面，生物组织占据了超过60%的空间，导致这东西在基地私下里有了一个“肉丸子”的外号。
　　其外壁主装甲采用复合结构，最外层是300mm厚的特种钢，光是这一层就几乎耗尽了这些年来陆军从海军手上抢占的全部钢材。而在这层钢质装甲下面，是厚达12米的“肌肉质层”。
　　别看这层不是金属，但夸张的厚度摆在那里，再加上细胞增殖带来的再生效果，其防御力还在外部装甲之上。这两层“铁包肉”构成了幽鬼的主装甲带，向下还有厚度递减的三层夹心结构，力求皮糙肉厚！
　　在没看到这东西前，山本五十六和一干海军将领一直都在纳闷，为什么陆军每年和海军挣死扒命的抢那么多的战略物资，说是要搞自己的陆军海洋师团，结果却连艘像样的驱逐舰都没造出来，敢情是都给这东西用了。
　　不过这东西大归大，但山本五十六并没有看到武器装备，另外这玩意儿的吨位也明显是严重超标，没有神核能够同化的了这个。对于山本的这些疑问，东条英机全部一一作出了解答。
　　“山本君，你现在看到的幽鬼并不是它的战斗状态，这座要塞上面的武器系统是由华尔特先生代表的破碎拂晓为我们提供的收束粒子流射线炮，采用了十分成熟的古代人技术，威力和精度全都超乎我们的想象。另外你说的同化问题，我们也找到解决的办法了！”
　　“你们找到能同化这个的神核了？”
　　“不不不，这个技术就是石井少将的杰作了！托他的福，我们现在只要有一枚50000吨的神核，就足够同化这座要塞了。”
　　听到东条英机说自己有办法越级同化，在场的一众海军军官都被勾起了兴趣，要知道这可是人类各国在近代都十分渴望得到的技术。见在场的众人都对自己偷来好奇的目光。东条抬手做了一个请的姿势。
　　“诸位，请随我移步第二实验区，你们将有幸目睹第一个人造超级天女的诞生。”
　　跟随着东条英机离开大厅，在前往第二实验区的路上，华尔特始终没有放弃向正子搭讪，媚眼一个接着一个的抛。对方这种登徒子一样的举止，也许在美国是一种很正常的求爱行为，但在民风偏向保守的日本，他越是这样得瑟，就越让正子和她父亲反感。让跟在华尔特身后的艾尔玛很是无语。
　　“主人，虽然我很不想提醒您这种问题，但你方式用错了。”
　　“我知道，但是好玩吗？也许会有奇效也说不定。”
　　“唉……”
　　很快一行人就来到了标有“第二实验区”的金属大门前，守卫的士兵见是东条首相到来，当即打开大门。门内是一座圆形的试验大厅，中间是一个直达天棚的圆柱舱。一群身穿白大褂的日本实验员在周围各种设备前紧张的忙碌着，之前没看到人影的石井四郎也在其中。
　　正子本来对这里的一切都很感兴趣，但当她的目光看到中间那座圆柱舱的玻璃盖时。视线便再也无法挪开，一脸不敢置信的失声道。
　　“赤、赤城小姐！？”
　　听到正子的话，山本五十六也看向中间。果不其然！透明舱门上映出的脸庞正是之前交付给陆军的赤城。只不过曾经活泼开朗、（超）能吃爱玩的赤城，这会儿却像一个人偶。双目无神，看不到一丝的情感波动。
　　见到这种情况，饶是一向沉着冷静的山本五十六，心里也升腾起一股按耐不住的无明业火。且不说山本当年出任过赤城号的舰长。就算是出于海军男儿的信条，他也不能坐视这种残忍的情况发生。
　　“东条君，这是什么情况？”
　　“别激动。山本君，任何脱胎换骨都要伴随着痛苦……”
　　“我可不觉得这是什么有益的实验！”
　　“是不是有益的，你等一下就会知道了。我可以用自己的人格向你们担保，重生后的赤城小姐，绝对会强大到让人刮目相看。”
　　在东条的劝说下，山本五十六没有发作，但却握紧双拳，用一种可怕的沉默注视着眼前柱形舱里的赤城。这时石井四郎和他的人马终于是做完了全部准备工作，他在请示东条得到允许后，气势十足的冲手下们吼道。
　　“注入开始！”
　　随着石井四郎一声令下，伫立在仪器前的实验员如同是在进行着肃穆的宗教仪式，将面前的闸门一一推到底，仅有正对柱形舱的主控台在用一种十分缓慢的速度推动。
　　高台的众人这时才注意到，在天花板上有着数量众多的透明管道，一些像是血液般艳红的粘稠液体顺着管道被注入柱形舱内，很快便没过了赤城的高度，看到这一幕正子不由得紧张起来。
　　“将军，原液注入完成。”
　　“投入诱因、激活！”
　　“嗨！”
　　随着实验一步步的进行，柱形舱内原本浑浊的红褐色液体渐渐变的通透起来，有点像是樱桃汁的颜色，而赤城的面容也重新出现在众人视野中。但对方这会儿的样子却显得异常狰狞，原本清秀美丽的脸蛋上，布满了扭曲蠕动的青筋，仿佛皮肤下有无数的虫子在挣扎。
　　如此恐怖的一幕，让人十分怀疑东条之前的话。
　　“动了、赤城小姐动了！”
　　目不转睛的盯着柱形舱，正子发现原本一动不动的赤城渐渐有恢复意识的迹象，对方抬起头来，神情有些茫然的看向高台这边。但这种情况没持续多久，对方便突然剧烈的颤抖起来，并发出不似人声的嘶吼。
　　面对这种异象，海军的人都很紧张，以为是实验出了什么问题，石井四郎急忙解释这都是正常现象。对方的身体正在超神经物质的作用下重组，痛苦都是短暂的，这都是进化历程上必经的磨难。
　　就这样，实验持续进行了约30分钟，大量的红色物质被注入柱形舱，但看似容积不大的空间却始终没有填满。只有赤城的惨叫越来越大，正子已经不敢再直视对方的残相，而陆军一票人的眼中却闪烁着兴奋的目光。
　　终于！实验在进行到第40分钟，总控台前所有数据表的指针全部顶到了最大值。但石井四郎似乎还在等待着什么，这时一个研究员从门外兴奋的跑进来，石井见状顿时激动的问道。
　　“来了吗？”
　　“来了、来了，好大的呀！”
　　“吆西！打开通顶。”
　　对于石井四郎来说，整个实验最大的难点是电力，他首先需要不断注入超神经物质，在其在赤城能量话的体内达到一个满溢状态，然后再引来大自然界强大的闪电，激发能量与有机物质的融合。
　　所以在某种意义上来说，石井四郎的最终目标，是创造一个和赵舰类似的融合个体。
　　此时硫磺岛的外，面已经是狂风大作，这场风暴如气象学家预测的那样如期而至，并带来了石井四郎最需要的闪电。一根高高的探针梳理在岛上最高的山头上面，下面直通实验室。
　　一屋子的人全都屏息凝神，等待着雷公的天助。
　　就在这时，一道闪电准确的击中探针，强大的电流瞬间注入，让柱形舱在一阵耀眼的白光中炸裂开来，红雾瞬间充斥整个房间。几个靠太近的倒霉蛋更是不幸被飞溅的碎片击中，倒在了血泊之中。
　　待到呛人的红雾消散了一些，实验室里的众人才战战兢兢的爬起来。
　　第一个爬起来的石井四郎顾不得擦了一下脑门上的血迹，就急吼吼的冲到柱形舱面前，地上的水迹并不多，而且颜色也非常的淡，这对石井来说是个非常好的迹象。
　　这时石井听到前面传来一个像是光脚的脚步声，雾中也现出一个窈窕的身影。看着从红雾中走出来的少女，石井疯狂的大笑起来。
　　“哈哈哈……成功了，最强的天女、终于诞生了！”


第572章 赵氏大家族
　　随着石井四郎的“决战兵器”完成，日军的新一轮攻势终于是可以提上日程，而与此同时的星堡方面，赵舰依旧在按自己的原计划整军。
　　单论舰队的数量和质量，如今的星堡舰队已经是世界顶尖水准，再加上他这边的舰娘很多都是从老牌海军中挖角和俘虏过来的，所以舰娘的平均战斗经验也不低，老手和精英很多。
　　唯一让赵舰头疼，并且始终在头疼的问题，就是舰队之间的配合。
　　这也是没有办法的事情，谁叫赵舰麾下舰娘的来源广泛过了头，世界主流强国的舰娘几乎被他收集了个遍。而这些舰娘因为各自出身的问题，彼此之间的关系其实很不和睦。
　　除了之前一直让赵舰头疼的山头问题，部分舰娘之间的对立情绪、部分舰娘对赵舰的抵触情绪，这些问题赵舰要是真想解决，最简单的办法就是直接“洗脑”。弄完了别说是听话，直接改造成肉便器都没有问题。
　　但这种上不得台面的手段，赵舰用起来除了心理上的挣扎和抵触，还有自身的安全考虑。毕竟精神领域是一块连古代人都不敢轻易乱动的禁区，赵舰的几次行动看似大成功，但实际上并非完全没有隐患。
　　好在这些问题都是可以靠时间消磨掉的，想想当初的金刚是多么性情刚烈、多么宁死不从，现在还不乖乖陪他赵舰滚起床单了？
　　像往常一样，这一天赵舰在办公室里飞快的处理着公务，夏薇尔强大的管理能力已经提前将90%以上的事情处理妥当，赵舰只要过个目就好。但是等这些工作都处理完，赵舰却突然发现，自己的秘书竟然只剩下罗胜男一个人了，红菱和纪伊都不在。
　　“我怎么感觉……她们两个最近经常消失呢？”
　　“谁？红菱和纪伊吗？”
　　“不然还能是谁？还有托尔，那小东西最近也是神神秘秘的。”
　　“我猜她们应该是在准备什么礼物，想给你一个惊喜吧？”
　　“有这可能？”
　　“我小时候过生日，我爸妈提前几天也是这样。提督您不会是不信任她们吧？”
　　“怎么可能！我就是对这种被蒙在鼓里的感觉不是很爽而已。”
　　赵舰撇了撇嘴，如果真的想查的话，他只要打开手边的终端，可以随时谁地查看星堡上任何一个人的情况。但出于信任，他并没有这么做。
　　这时赵舰注意到一旁的罗胜男表情有些扭捏，并且不时的还会偷看自己这边。刚刚两人的视线不小心对上，对方立马就慌忙的闪开。见对方露出这幅小女儿情态，赵舰顿时不怀好意的笑了起来。
　　“胜男啊，你过来。”
　　“有、有事吗？提督。”
　　“没事就不能和我亲近亲近吗？”
　　“……”
　　起身绕过办公桌，赵舰走到罗胜男面前。对方自打成为赵舰的贴身女秘书后，衣着是越来越有女人味儿。一身OL的靓丽打扮，配上她那一贯严肃认真的表情。反而更加的具有诱惑力。
　　这会儿两人独处一室，手头的工作又都完成了，罗胜男不经意间流露出的紧张，顿时提醒了赵舰接下来该干什么。
　　有事秘书干、没事干秘书，成功人士的玩法！
　　象征性的反抗了两下，罗胜男便被赵舰按到落地窗前乖乖站好。而与此同时的实验室区，红菱正赤身裸体的平躺在实验台上。一身迷你白大褂的托尔表情严肃的悬浮在一块光屏前看着滚动的数据。整个实验室里只有纪伊最闲，对方趴在台子边，不时的手贱戳一下红菱的侧乳。
　　“我说啊，这个试验就算成功了，将来母乳也成问题的吧？”
　　“那都是小Case，不用在意……好了红菱，你可以起来了。”
　　“怎么样？”
　　“很顺利，模拟构造已经大体完成，是时候实践一下了。”
　　“这么快？我还没有心理准备……”
　　一听托尔说要“实践”，红菱不由得的有些紧张，心里有期待，但也有忐忑。见红菱又露出这幅犹豫不决的样子，纪伊突然从她背后偷袭，一边揉着那对丰胸，一边笑眯眯的在对方耳边说道。
　　“又不是第一次了。你在瞎紧张些什么？”
　　“但是这次不一样啊。”
　　“那我也来陪你好了，反正三个人一起也不是第一次了。”
　　“哦呵呵！纪伊你的话，我倒还希望你能跟着，帮我记录一下过程。到时候研究用得上。”
　　“没问题！”
　　“哎！？”
　　前后历时近一年之久，托尔唯一一项瞒着赵舰的研究终于是大功告成。小不点儿为了刺激红菱帮自己完成最后的实践阶段，特意告诉了对方一个重磅消息——罗胜男已经成功受孕了！
　　很惊人、但又的确是在情理之中的事情，作为第一个和赵舰发生关系的人类女性，赵舰和罗胜男在第一次的时候便首发“命中”。从那之后，托尔就借星堡上重要人员每周的例行体检监视着胎儿的状态。
　　结果和她之前预料的一样，这个还未降生的孩子，打从娘胎里就有异于普通人类。但最终形态会变成什么样子，还得等生下来才知道。
　　这一重大发现，在让托尔兴奋不已的同时，也对不同母体可能出现的结果产生了浓厚的兴趣。于是红菱身上的“改造”一完成，她便迫不及待的怂恿对方去实践，而接下来她的目标还有蚩尤和伊妮娅这两个机娘。
　　一想到一个全新的超级种族体系在自己的运作下诞生，托尔就兴奋的恨不得出去绕着星堡飞两圈！
　　在托尔的反复叮嘱下，红菱摸着自己的小腹和纪伊回到提督办公室，结果两人刚一进屋，就听到一声女性的惊呼。衣衫不整的罗胜男正和赵舰一起在躺椅上小憩，红菱和纪伊一进来顿时吓了她一跳。
　　到是红菱和纪伊对这样的场景已经是见怪不怪，类似的她们之前还看过得弗林格、黎塞留和金刚。红菱瞄了一眼罗胜男还不怎么明显的肚子，在心里默默的念道。
　　“不能输！”


第573章 异心同体
　　传宗接代！对于一个像红菱这样传统观念十分强烈的女孩来说，是人生中的第一等大事。当初她生不了的时候，可以帮着赵舰紧张罗，如今终于有机会一偿夙愿，红菱在紧张之余，更多的是高兴！
　　不过为了达到惊喜效果，红菱并没有急着告诉赵舰这个喜讯，她和答应了要提供“助攻”的纪伊交换了一下眼神，两人都是心照不宣。
　　两人回来后，还是像往常一样，红菱象征性的又念叨了赵舰两句“注意影响”，然后便和纪伊一起帮着收拾残局。而第一次被人撞破的罗胜男一开始有点儿不好意思，但她发现红菱对自己的态度意外的温柔。
　　这种无意间流露出的大度和关怀，让红菱满满的都是正宫气场！
　　白天的时光就这样在不经意间过去，纪伊趁着晚饭的时候，跟提督所有的朋（炮）友们都打了一遍招呼。众人一听是“正宫包场”，纷纷表示愿意主动退让。于是赵舰愕然发现，整个晚饭竟然没有一个人来暗示自己。
　　于是在洗澡的时候，已经意识到什么的赵舰，对正在殷勤“侍奉”自己的红菱和纪伊开门见山的问道。
　　“你们两个究竟在搞什么东东啊？”
　　“啊啦！提督大人竟然不信任我们，实在是太让人伤心了。”
　　“少来！我又不是木头，真当我看不出来吗？”
　　“少爷，我们其实……”
　　见赵舰的表情有些不悦，红菱本打算直接开口告诉赵舰真相，但纪伊却用手捂住了她的嘴，然后拉着对方一起钻到水下。舰娘可以太空生存，自然在区区水下也不成问题，所以可以玩很多人类办不到的play。
　　“这两个妖精……”
　　就这样，一直到回卧室。赵舰的问题都没能问出口。而他的好奇心也被两人明显有问题的举动吊到了极致。终于，在赵舰和红菱结合的刹那，纪伊才在对方耳边解开了这个困扰他数月之久的谜底。
　　“什么！？你说的是真的吗？”
　　“千真万确哦！”纪伊笑眯眯的答道。
　　“那为什么不早点告诉我呢？”
　　“为了给你一个惊喜嘛。”
　　不敢置信的看向红菱，直到对方面带娇羞的点了点头，一股狂喜瞬间充满了赵舰的全身，让他紧紧的拥抱住红菱的娇躯。一旁的纪伊见两人火候已到，拿出一个迷你摄像机开始记录这历史性的一刻！
　　一夜的疯狂，赵舰一直到筋疲力尽才罢休，红菱也是拼尽全力的在迎合对方。而纪伊则在拍摄了一段后，便主动离开房间。留给两人尽情发挥。
　　第二天一早，当睡梦中的赵舰和红菱心有灵犀的一同醒来时，两人都是会心一笑。但就在他们还想再继续温存一会儿的时候，房间外却突然传来一阵骚动。没等赵舰和红菱爬起来穿衣服，房门便被凶猛的撞开，挺着圆鼓鼓肚子的小吕从门外冲进来，带着哭腔冲赵舰喊道。
　　“提督、提督，look me，肚子、肚子……”
　　被突然闯进来的小吕吓了一跳。不过当赵舰和红菱看到对方那个至少有怀胎4个月水平的小腹时，两人都险些被惊掉了下巴。
　　赵舰清楚的记得，自己到现在还从没碰过小吕，而且对方直到昨天晚上也应该还是正常体型才对。短短一个晚上的时间而已。肚子竟然会能膨胀到这种程度，赵舰下意识的以为是小吕吃多了。
　　很快，刚刚去向托尔报告完的纪伊第一个赶到了现场，对方一看小吕的肚子也是一愣。但紧接着越来越多的人开始向提督府这边聚拢。不少人之前就看到了小吕挺着大肚子飙泪飞奔的样子，再加上赵舰能够“上船”这人尽皆知的秘密，群众的八卦之心也全都被点燃了起来。
　　好在赵舰及时联系上夏薇尔。让她封锁自己这边的通道，总算是阻止了闻讯而来的围观群众。然后他迅速叫托尔和蚩尤去实验区和自己碰头，和红菱带上大肚子的小吕前往实验区。
　　直觉告诉赵舰，自己昨天晚上搞不好是“隔山打牛”了！
　　不一会儿，赵舰找来的人就齐聚实验区，大家在看到小吕那胀鼓鼓的肚子后，全都是啧啧称奇。蚩尤甚至在贴上去感受了一下后，信誓旦旦的向赵舰保证，里面有一个新生命正在孕育。
　　“怎么办到的？”
　　“这你得问这个小不点儿，她才是幕后黑手。”
　　伸手一指托尔，小家伙不好意思的吐了吐舌头，主动向赵舰就隐瞒一事道歉。对此赵舰也没计较什么，叫她赶紧看看小吕的情况。
　　于是托尔在仔细检查了一番后表示，小吕肚子里的孩子……的确是他和红菱昨天晚上搞出来的。赵舰听完后，整个人都惊呆了。
　　“开什么玩笑！？隔山打牛也就算了，这难道还能借腹生子不成？而且昨天晚上搞出来的孩子，怎么可能现在就这么大啊喂！？”
　　“别激动、别激动，你听我慢慢给你解释原委。”
　　原来，造成这一神奇情况的原因，的确是和红菱与小吕之间的伴生关系有关。两人的灵魂共用一块神核，彼此间的生命自然也存在着纽带。而赵舰和红菱的孩子，因为母体是纯粹的能量生物，所以孕育出的下一代也是能量体的部分占多数，这一点和罗胜男肚子里的孩子正好相反。
　　于是在昨天晚上的“造人活动”中，依旧是首发命中的赵舰，后续的那么多发，全部的灵魂能量都被新生儿当作“营养”吸收。而这个孩子在成长到一定程度后，趋于避害本能，暂时离开了正在剧烈运动的母体，跑到了与红菱之间有生命纽带连接的小吕这边。
　　这也就是小吕一觉醒来，肚子变大的真正原因。
　　而通过这一现象也证明，理论上只要赵舰肯使使劲儿“催熟”，想让这孩子在一个礼拜之内降生都没有问题。
　　听完了这一番很合理的解释，赵舰感觉自己的三观全碎了。
　　“妈蛋，听你这么一说，我昨晚那岂不是变成奶孩子了？”
　　“嗯，而且还是‘父乳’喂养。”纪伊吐槽道。
　　“我觉得我需要静一静……”
　　一番闹剧过后，赵舰接受了自己马上就要当爹的现实，而红菱则对着小吕的肚皮一个劲儿的道歉。一方面是对无端受累的小吕，一方面是对她肚子里的孩子。怎么说也是自己的娃儿，红菱还是希望能自己怀的。
　　对此托尔无奈的表示，这孩子想住谁的肚子全都取决于自己的意愿，为了她的健康成长着想，托尔不会用外力进行干预。等她什么时候愿意回“老家”了，自然也就挪窝了。这让红菱和小吕都有欲哭无泪的感觉。
　　“这叫什么事儿啊！？”×2
　　虽然来的方式有点特别，但有了孩子毕竟一件让人高兴的事情。尤其是当赵舰得知罗胜男的肚子里还有一个的时候，简直笑的合不拢嘴。为此他特意带上几个妹子去给已经退休的老管家秦恒报喜。
　　老爷子伺候了赵家三代，又在赵舰年幼的时候为他提供了保护，赵舰一直都拿对方当自己亲爷爷一样对待。对方得知赵舰有了孩子也是高兴的老泪纵横，一个劲儿的念叨着“小姐、姑爷泉下有知”。
　　不过这件喜庆的事情，赵舰只告诉了极少数心腹，他暂时还不想让孩子的事情闹的人尽皆知，免得生出什么事端。如今的星堡上可不光是他赵舰的人马在，英法两国的势力看着恭顺，但防人之心总归是要有的。


第574章 日军的反扑
　　有了孩子，就有了未来。两个即将到来的女儿（已确认）让两世为人的赵舰体会到了一种前所未有的幸福感，满心都洋溢着充盈的喜悦。但这却导致他本想要保密的事情，第二天就泄露的满城皆知。
　　尤其是戴高乐，对方只一眼就看穿了赵舰的秘密，因为他现在这幅憋不住傻笑的模样，简直和他当年初为人父时一模一样。
　　结果就是法国人、美国人还有赖着不走的英国人，全都相继前来向赵舰道贺，并送上了自己精心准备的礼物。而星堡的自己人这边，罗家方面在得知罗胜男怀了赵舰的孩子后，简直是喜大普奔。不论这孩子将来能不能继承赵舰的位子，他们罗家都能靠“外戚”的身份在星堡站稳一席。
　　可惜赵舰这边还没高兴上几天，星堡的巡逻部队就发现，在己方防区内有日军潜艇在频繁活动。种种迹象表明，对方是在进行战前侦查，而这也意味着刚刚养好了伤的鬼子，又要对星堡有所动作了。
　　而对于日军可能发动的袭击，赵舰一方面加强舰队战备，一方面抓紧情报收集。因为有一点让他感觉很疑惑，以日本海军当前可用的战力，并不足以发动比之前更强的攻势。光是维修那些受损的船只，就足够日本的船工忙活到42年开春，新舰艇形成战斗力同样需要时间。
　　就算天皇再怎么赶鸭子上架。山本五十六也不会带着一群伤残和新兵蛋子来跟自己拼命。至于说未雨绸缪……那就更说不通了。
　　碎星区这个地方不同于陆地或海洋，这里的一切都具有运动性，而且大多没有规律可循。除了几座星门是在按照公转轨道飞行外。数以亿计的小行星、漂浮物都会在彼此碰撞中不停的变换轨迹。
　　所以任何一条“航道”都有时效性，而且普遍都不会太长。像那些长期生活在这里的船团，他们一般会选择跟随迁徙的星鲸群一起活动。这些体型巨大却十分温和的太空生物，是少数能在碎星区认路的存在。
　　如果日军现在就开始侦查，说明他们会在一个月内发起进攻。
　　为了弄清楚鬼子究竟在搞什么名堂，赵舰决定抓两个“舌头”回来审一审，于是他将在火星前线已经小有名气的反潜支队调了回来。
　　这支以喵波为首的驱逐舰队。在过去一个多月的时间里，累计做掉了22艘潜艇、6艘驱逐舰和1艘重巡。而己方无一损失。
　　值得一提的，那艘被干掉的重巡洋舰隶属于新公海舰队，是德国目前最先进的希佩尔海军上将级二号舰布鲁歇尔号。
　　当时布吕歇尔正赶往前线，途中与反潜支队不期而遇。对方见只有四只小学生。想当然的以为对面会望风而逃，全然没有理会，结果白白把先机让给了对手。几个小LOLI一拥而上，当场强推了这个自信过头的大姐姐。
　　反潜支队回来后，赵舰在第二天便派出一支诱捕舰队，前往日军潜艇经常出没的一号星门附近。这支舰队由得弗林格率领，除了负责抓鱼的反潜支队，还有3艘重巡和1艘货船，装成是押运重要物资的样子。
　　不过让赵舰感觉哭笑不得的是。诱捕舰队出门没用三天就回来了，鱼虽然是逮到了一条，但作为旗舰的得弗林格却差点沉在外头。她们在抵达一号星门附近的当天上午。就轻松引来了一艘日军巡潜乙型潜艇的注意。
　　但出乎得弗林格的意料，这艘潜艇在她们附近转了半天后，没有选择悄悄的离去，而是悍然对重重保护下的货轮发动袭击，甩了6发鱼雷出来。
　　对方这一举动不但让想顺藤摸瓜的得弗林格期望落空，她本人的舰体还因为走位失当。结结实实的吃了对方5发酸素鱼雷，差点被当场击毁。
　　这爱大意轻敌的迷之自信。简直都快成德意志舰娘的通病了。
　　好在这艘日军潜艇装完了逼没能逃掉，被追上来的小学生按在地上一顿暴打。最后只给赵舰带回来一块神核和一本烧剩下半截的密码本。
　　这枚神核在修复并激活后，一个扎着三马尾的蓝毛LOLI出现在赵舰和几位陪审官面前，赵舰的目光瞬间就落到了对方那战舰级别的胸部上。一颗不到3000吨的神核，还是潜艇的舰娘，这个乳量妥妥的不科学。
　　“日本的舰娘……有点厉害啊！”
　　“咳咳、提督，注意影响。”
　　在红菱的提醒下，又范不正经的赵舰稍微正色了一些。这时纪伊凑到他耳边，告诉他眼前的这个舰娘是日本联合舰队第二潜艇队的伊19，因为胸部的关系，所以在联合舰队的某些绅士群体中小有名气。
　　小家伙这会儿显然还没搞清楚眼前的状况，脸上的表情十分茫然。
　　“一库（伊19）这是在那里？”
　　“小妹妹，别害怕，这里以后就是你的新家了。”
　　“可是我家在横须贺啊！”
　　“那是以前，我刚刚重新激活了你的神核，现在我是你的提督了。”
　　“哦。”
　　依旧是一脸的茫然，小呆瓜一样的伊19顺着感觉，很自然的就接受了自己易主的事实，不哭不闹的表现与某些家伙形成鲜明对比。赵舰甚至只用了一根棒棒糖，就轻松刷满对方的好感度。
　　通过询问，赵舰得知日军近期的确是有大动作，但负责唱主角的却不是海军，而是一直被赵舰无视的陆军。但具体的行动如何，伊19并不知道，她只是将自己前艇长经常挂在嘴边的抱怨复述了一边。
　　“没想到堂堂海军竟然要给马粪打杂……”
　　这一句话因为伊19号的艇长重复了十几遍，所以即便是智商欠奉的伊19也能记的下来。而它所透露出的信息，已经足够赵舰分析出个大概了。
　　显然！一直关系不和的日本海陆两军，已经因为星堡这只“拦路虎”的存在，不得不开始联合对敌。而陆军想必也是拿出了相当厉害的东西，才能让一贯瞧不起他们的海军甘当马前卒。
　　赵舰相信这件被日军寄以厚望的秘密兵器，肯定和那个“幽鬼计划”有关！


第575章 武藏的秘密
　　伊19贡献的情报让赵舰知道，日军的确是有发动新一轮进攻的计划，但主攻的却是陆军。这个情报看似滑稽的背后，是让赵舰无法轻视的威胁。
　　事实上直到现在，赵舰也依旧不知道“幽鬼”究竟是个神马鬼？
　　但他知道这个东西得到了来自破碎拂晓的资助，光凭这一点就足够让他们拿出十二分的小心。因为之前凡是有对方参与的战斗，星堡没一次打的轻松。出于对强敌的重视，赵舰准备将手头上全部的战力都利用起来。
　　别看星堡舰队目前已经是一支总吨位超过百万的大舰队，光主力舰就有十几艘，各型舰艇的种类齐全、性能也十分先进。但在赵舰麾下赋闲的舰娘依旧不少，有一些甚至连神核都还没有激活。
　　之所以不全利用起来，原因各有不同。像最近入手的胡德，就是因为英国远征舰队的突然造访，才让赵舰将已经修复的神核急忙藏起来。
　　以英国人现在的破落程度，赵舰完全不指望他们能像美国人在对待亚利桑那的去留问题上那么大方。但双方现在毕竟是同盟关系，就算赵舰不想还他们这块神核，也不能为这事就直接撕破脸皮。
　　顺带一提，知晓这件事的法国人和美国人都默不作声的瞒着英国人，用实际行动支持赵舰，英国绅士们的人缘也算是烂到一定境界了。
　　另一个让赵舰比较头疼则是安德烈亚，自打这妹子上次意外恢复，就一直躲在房间里闭门不出，任谁来找都不好使。心里有愧的赵舰几次上门想要道歉，但安德烈亚除了一个“滚”字，不给他任何机会。
　　相较之下，日系山头的那批就要好处理的多了。
　　当初在是否格式化俘虏舰娘的问题上，赵舰犹豫过很长时间。
　　格式化意味着要完全抹消舰娘的旧记忆。全新的人格在忠诚度上有极大保障。但缺点是会失去之前的作战经验，让老兵变新兵。而不格式化，经验虽然可以最大限度保留，旧记忆却也无时无刻不在影响着舰娘。
　　最终赵舰在取舍上偏向了保留经验，因为作为过来人的金刚告诉他，打从神核重启的那一刻起，她们就已经是赵舰的人了。旧记忆最多会造成一些纠结，并不会诱发赵舰担心的抗命或是叛变。而宝贵的战斗经验不光需要大量时间去训练外，还得经过实战的锤打才能成为优秀的战技。
　　正因为有了金刚的“献身说法”，赵舰才打定了主意。另外他发现。偶尔跟这些舰娘玩玩“宫心计”，意外的还挺有意思！
　　当天晚上，伊19便在赵舰的特意安排下，住进了日系舰娘扎堆儿的第四生活区。她的到来让加贺等人有了可以打听消息的来源，所以小LOLI一来就被大姐姐们团团围住，连珠炮一样的发问，差点把她又轰沉一次。
　　而通过对伊19的询问，加贺得知了一连串如同晴天霹雳般的消息。她的好（姬）友赤城已经被海军除籍，新的一航战由翔鹤、瑞鹤两姐妹组成。而不死心的大本营正在筹划着新的进攻作战，并且是由陆军在主导。
　　这让加贺和其他人都意识到，她们即将要和曾经的战友兵戎相见。于是在大部分人都散去后，加贺单独找来陆奥、武藏和双龙姐妹，打算共同商量应对之策。但还没等加贺开口，陆奥就抢先说道。
　　“加贺，我不明白，事到如今你还在纠结些什么？我知道对昔日的战友出手会让人有一种背叛感。但我们毕竟是天女！这就是我们的宿命！”
　　“可是陆奥前辈，如果让你去面对长门，你下得了手吗？”
　　“……”
　　一句话将陆奥反问到语塞。当感情和理智发生冲突时，没有人敢说自己能办到绝对正确。其他人也都是无言以对，房间里一时间陷入沉默之中。
　　这时苍龙怯生生的举起一只手，仿佛小学生求发言一样，武藏见状温和的笑了笑，点头示意对方可以开口畅所欲言。
　　“想说什么就说吧？”
　　“啊喏、如果必须是要出战的话，我们为什么不向提督申请去火星战场呢？那边是和德国、意大利的海军作战，应该没什么问题的吧？”
　　“……”×N
　　苍龙的话一说完，房间里原本沉闷的气氛，瞬间变的有些微妙起来。以为是自己说错什么话的苍龙，顿时显得有些慌慌张张。加贺和陆奥默默的对视了一眼，一左一右抓住苍龙的肩膀，齐刷刷的竖起一根大拇指。
　　“苍龙，你立功了！”×2
　　“哎！？”
　　托苍龙的提醒，加贺和陆奥终于意识到自己之前钻了牛角尖儿，伊19带来的情报让她们把注意力全都集中到了要和日军作战这件事上，完全忽略了还有第二战场可供她们选择。
　　在加贺与陆奥看来，以星堡舰队当前的规模，完全不必将全部兵力都用于同日军作战，她们大可以直接向赵舰提出要去火星战区的要求。只要对方不是故意想要为难她们，肯定会认真考虑这个建议。
　　于是想出了法子的众人当即散去，加贺一回到自己的住处便开始着手写正式的书面文件，准备等明天一早就去向赵舰申请。
　　不过就在加贺坐在宿舍二楼的窗边琢磨着该用什么措辞时，眼角余光却在不经意间瞄到了一个鬼鬼祟祟的身影。
　　此时已经是晚上10点多，居住在第四区的多数舰娘都已经就寝，但住加贺斜对门的武藏却在这个时间出门，站在街角的樱花树下东张西望的像是在等什么人。没过一会儿，苍龙出现了，两人碰头后一起向外走去。
　　加贺见状，敏锐的意识到有问题，也急忙出门追了上去。
　　“……（她们俩这么晚了是要去哪？）”
　　悄悄的跟在两人身后，加贺随她们来到中央区的一号浴池门前。这里是提督的专用温泉浴室，平日里只有赵舰和极少数人有权使用。加贺很清楚那些能够进入这里的舰娘，和赵舰之间都是什么关系。
　　所以当她看到武藏和苍龙也能进去时，整个人都惊呆了！


第576章 误入浴室
　　“怎、怎么会？她们是什么时候……”
　　看到武藏和苍龙并肩进了一号浴室，加贺此刻的内心凌乱无比。她是怎么也没有想到，这两人竟然已经在不知不觉间双双沦陷，而在此之前，加贺甚至连一点征兆都没看出来，所以这会儿感觉格外的不可思议！
　　但就在这时，不远处又有三个人影走了过来，躲在拐角阴影里的加贺定睛一看，发现是巡逻归来的隼鹰、滨风和潮。只见她们有说有笑的来到浴室门口，然后也鱼贯而入，看到这一幕的家伙顿时整个人都要不好了。
　　“这、这、这是神马情况！？难道是66666……”
　　嘴角跟抽筋儿似的“66”了半天，加贺最终还是没能把后面那个英文字母也跟着顺出来。但稍微冷静下来，对方便意识到情况可能、大概、也许不是自己刚刚想象的那样，毕竟这个人数怎么看都有点多过头了。
　　加贺又躲了一会儿，见不再有人过来，便走出阴影站到门前。此时浴室的正门显示着“二级开放”状态，这意味着星堡上的舰娘和军官阶层都可以自由出入，加贺也因此犹豫着自己要不要进去确认一下。
　　可一旦进去了，无论里面的实际情况如何，加贺的突然出现都难免会让武藏等人认为她这是在跟踪，加贺不希望因此造成与同伴之间的隔阂。
　　不过就在加贺犹豫不决的时候，突然感觉有什么东西撞了自己的小腿肚子一下，她低头一看，顿时被十几个三头身的小隼鹰给吓了一跳。这些小不点儿都是晶块分身，即能受本体控制，也具有简单的自我意识。
　　她们见加贺站在浴室门前一动不动，单纯的认为她是想进去洗澡。于是本着一种“助人为乐”的精神，这些小家伙化作一道人潮。不由分说的就将加贺推了进去，而自己却因为权限不够，被能量屏障全部隔在门外。
　　等踉跄着进门的加贺再想返身出去，设定了开发时间的浴室大门却在这个时候恢复了关闭。加贺愕然发现，自己特么的出不去了。
　　“该死！”
　　看着如此戏剧性关闭的大门，加贺想当然的以为是赵舰在幕后搞鬼，对方肯定是利用自己在星堡上的最高权限，监视着她的一举一动。而本该对此有所察觉的自己，却在不知不觉间钻进对方精心设下的圈套。
　　于是自认为已经看穿一切的加贺，拿出一副准备慷慨赴死的架势。凛然的向着浴室内部走去，仿佛是即将直面魔王的勇者。但就在她掀开更衣室门帘的刹那，一声亢奋的呻吟突然从更里面的浴池传来。
　　加贺认得这个声音是属于苍龙的，她很难想象这个平日里腼腆害羞的姑娘，究竟是在什么状态下才会发出如此不矜持的叫声？这娇喘中透漏着一股被完全释放的愉悦，回荡在浴池中连绵不绝，让加贺听的面红耳赤。
　　“马萨卡……”
　　怀揣着一份紧张而不安的心情，加贺蹑手蹑脚的钻进更衣室，准备先到浴池的门口。偷偷的往里面瞄上一眼。但她刚到门口，薄薄的帘布便由内掀开，披着一件短摆浴袍的潮从里面出来，顿时和加贺撞了个正着。
　　双方四目相对。一时间全都愣住了。
　　“咦？加贺前辈！您什么时候来的？”
　　“呃……我……路过。”
　　说着连自己都不相信的瞎话，加贺尴尬的站在那里，眼神不自觉的往潮的身上瞄了一眼。这小妮子当初在水雷战队里可是有名的异端分子，明明是艘驱逐舰。却有着不输战列舰一级的乳量。
　　再加上身材娇小，所以更加凸显的胸大！
　　这时浴池里苍龙的娇喘骤然拔了一个高音，然后便迅速沉寂下去。被吓了一跳的加贺不晓得发生了什么。忍不住探头往里看。潮见加贺一副很好奇的样子，也没怎么多想就向加贺做出邀请。
　　“加贺前辈，你要不要也来试试？”
　　“试试？试试什么？”
　　“提督大人的按摩啊！很舒服的哟！”
　　“哈！？”
　　听到潮说是按摩，加贺顿时有一种“你特么在逗我”的感觉。
　　加贺一起不是没有做过按摩，当初在IJN的时候，她可是有自己专门的女按摩师定期伺候着，但她真心没见过做按摩能整出这种动静儿的。再加上按摩师竟然还是身为提督的赵舰，这就更让她觉得离谱了。
　　为了一探事实的究竟，加贺把脚上的木屐一蹬，大步冲进浴池。结果就看到一身澡堂搓澡师傅打扮的赵舰，站在一张宽大的软床前，周围是正襟危坐的武藏等人。而苍龙这会儿正泡在池子里，红润的脸上挂着满足的微笑。
　　这正规到如同茶道般的景象，跟加贺之前脑补的画面是截然不同。
　　“啊嘞！加贺小姐你怎么来了？”
　　“呃……我……”
　　“哈哈！没关系，既然来了就请上床吧。”
　　“哎？”
　　见赵舰笑眯眯的伸手一请，加贺愣了半天都没反应过来，到是隼鹰趁机悄悄的摸到她身后，然后闪电般出手，以迅雷不及掩耳之势帮对方换了一身衣服。等加贺回过神的时候，身上已经只剩一条浴巾了。
　　隼鹰这招“宽衣解带手”，简直是让人叹为观止的神技！
　　“搞定了，赶紧躺上去好好享受吧！”
　　轻佻的一拍加贺的屁股，原本应该是第二个接受按摩的隼鹰，大大方方的让位给新来的加贺，其他人对此也都没有意见。在这种仿佛不容拒绝的氛围中，加贺只能小心翼翼的趴在软床上。
　　“喂！这真的只是按摩吗？”
　　“当然！我赵某人的大保健可是星堡一绝，在别的地方你绝对享受不到这种专为舰娘量身打造的‘能量推油’，保证你事后爽上天！”
　　赵舰的话让加贺是越听越觉得不对劲，但事已至此想跑显然是已经来不及了。这时赵舰从一旁的矮桌上拿来一大瓶金黄色的油液，乍一看有点像是橄榄油，但仔细看的话，里面的液体竟然能散发出淡淡的荧光。
　　赵舰伸手解开加贺身上的浴巾，露出对方光洁的玉背，然后将粘稠的金油倒在上面，加贺顿时感觉像有一股暖流在背上游走。紧接着赵舰将双手按上去，这股暖意瞬间变的无比炙热，让加贺忍不住舒服的呻吟起来。
　　“啊～！”


第577章 人生贵在尝试
　　赵舰所使用的能量推油法，是一种传承自古代人时期的保养之术。秘制的精油具有能量传导作用，因此当赵舰把手按到加贺后背上时，他体内充盈的能量便会在精油的引导下迅速渗入对方的体内。
　　第一次尝试的加贺，就被这种突如其来的感觉弄到呻吟出来。
　　“啊～！”
　　“怎么了？加贺小姐。”
　　“没、没什么。”
　　尴尬到恨不得捂住自己的嘴，加贺感觉自己从没像现在这么丢脸过，一旁的其他人也在听到她那一声“啊”后，露出忍俊不禁的表情。如果不是浴巾被赵舰解开，起身就有走光的可能，加贺可能已经忍不住要跑了。
　　可惜赵舰压根儿不会给她这个机会，在他刚柔并济的揉捏下，加贺空虚的身体在得到滋养的同时，也要承受那种如潮水般从四面八方涌来的新奇快感。直到这一刻，加贺总算明白了之前为什么会听到苍龙的娇喘声，为了不让自己失态，她只能咬紧嘴唇强忍着，绷直的双腿更是不敢有一丝放松。
　　就在加贺还在靠意志苦苦支撑时，一旁传来了赵舰温柔的声音。
　　“加贺小姐最近一定压力很大吧？身体都僵硬成这个样子了。”
　　“还……还好。”
　　赵舰其实很清楚，加贺的压力主要来自精神方面，对IJN的感情让她打从心底的抵触对日作战。但效忠关系的转变又让她感觉无所适从。
　　再加上一直挂念着失去音信的好友（赤城），因此这几个月下来，加贺的心理压力早就已经积累到了让她身心俱疲的程度。现在疲劳的身体突然得到舒缓。绷紧的神经自然也就跟着松懈下来。
　　但一种前所未有的感觉却在这个时候趁虚而入，不断的冲击着加贺的心理防线。眼见着“防线”面临崩溃，意识已经有些混乱的加贺，耳边又传来赵舰魔性的声音。
　　“加贺小姐，腿稍微分开一点，里面我摸不到了。”
　　俯身在加贺耳边诱惑的低语着，赵舰右手沾满精油的指尖轻轻的在对方大腿根部来回摩挲。精油顺着内侧的缝隙不断渗透。也让那股神奇的热感缓缓的向着加贺最私密的地方侵袭。
　　整个推揉过程中，赵舰的双手始终没有碰触任何敏感部位。但也正因为没有碰触。所以相较于得到滋养的地方，这些部位反而变得更加渴望。
　　加贺的脑海中仿佛听到了一个魔鬼的声音，那个声音在不断劝诱着她听从赵舰的话，分开紧闭的双腿。并主动翻身，好让对方能推揉正面。感受到加贺内心剧烈的挣扎，赵舰坏笑着准备再给予“致命一击”。
　　只见赵舰从一旁的矮桌上取过一盆温水，将加贺背上的精油冲掉，没有了这些传导液，那股让人欲罢不能的热感也随之停滞。但就在加贺以为这样就结束了时，赵舰却趁着热感尚未开始消褪，又倒了一层精油上去，然后以不同于之前的迅猛手法开始推揉。
　　如果说之前的是小火慢炖。那这次无疑就是大火爆炒！
　　加贺已经濒临极限的身体自然无法承受如此猛烈的快攻，不但夹紧的双腿失守，嘴里也发出比苍龙更厉害的娇喘。听的周围人是面红耳赤。最终加贺没坚持上五分钟，身体就在一阵剧烈的颤抖后瘫软下来。
　　一套大保健下来，身心均得到极大愉悦的加贺，仿佛是跨进了一道新世界大门。大脑则一片空白，感觉烦恼和纠结，此刻全都烟消云散了。
　　赵舰知道她一时半会儿还缓不过来。便让她趴在那里休息，而他则打了一个响指。从地下又升上来一张软床，继续为等候的其他人推油。手法娴熟的赵舰只用了一个来小时，便又如法炮制了其余四个舰娘。
　　“ok！全部搞定，招待不周！”
　　做完了最后的潮，累出一身汗的赵舰直接把白褂子一脱，亮出自己精壮的上身，然后二话不说就开始脱裤子。
　　已经转移到池子里泡温泉的加贺见状急忙红着脸别过头去，等了好一会儿才小心翼翼的转过来。结果就发现赵舰的七分裤下面竟然是一条宽松的泳裤，其他人也都是一副习以为常的样子，显然这已经不是第一次了。
　　很快脱剩下一条泳裤的赵舰就去淋浴室冲凉了，对方临走前笑呵呵的让池子里的人给他留个位置，显然一会儿还要回来。直到这时，憋了一肚子问题的加贺才有机会发问，喝着小酒的隼鹰回答了她的问题。
　　“你们这样已经多久了？”
　　“两个月吧？一开始我是拒绝的，不过试过之后就上瘾了呢！”
　　“天天如此？”
　　“怎么可能！这种杀必死例行3天一次，每次的名额只有5人，我这也才是第三次参加，还是因为出了一趟远门得到的福利。到是加贺酱你一来就能有特别照顾，简直是赚到了啦！”
　　“……”
　　隼鹰的话让加贺感觉有些哭笑不得，她承认刚刚的感觉不坏，甚至可以说是超级舒服，但这种能够带来强烈羞耻感的保健运动，对于保守的加贺来说刺激性实在是有些刺激过头了。加贺现在只要一想起自己刚才竟然发出了那么不知廉耻的声音，就恨不得自沉一次。
　　“我不明白！这样难道不会让天女丧失斗志吗？”
　　“哎？不会啊！这种杀必死的参加资格是和战功、出勤率挂钩的。能来享受的人要么劳苦、要么功高，这不挺能调动积极性的吗？”
　　“可是、可是这奖励不觉得有点……有点那个吗？”
　　“啊啦啦！原来加贺酱是害羞了呢！哦呵呵，真是纯情！”
　　“隼鹰小姐！”
　　“嘛嘛、开玩笑的啦！不过这种事我倒是觉得还好，你看，我们毕竟是舰娘嘛，就算是跟普通男人相爱，也只能搞那种不爽快的柏拉图恋爱。现在好不容易碰上这么一个能干到底的极品提督，不尝试一下这些色色的事情岂不是很亏？所以啦，放宽心，就当是体验一把做人类女人的滋味呗！”


第578章 星堡演兵
　　如果说加贺的人生信条是“恪尽职守”，那隼鹰的毫无疑问就是“及时行乐”了。这个舰娘和她的船体在加入海军之前是一艘大型邮船，而且跟另一个时空下不同，前身橿原丸因为开工时间早了好几年，完工后可是正了八经的跑了三个多月的定期航线，“接客”总数过万人。
　　因此比起其他舰娘，“平民”出身的隼鹰更懂得如何享受生活。
　　值得一提的是，赵舰的“提督午夜浴场”在刚推出那会儿采取的是“积分制”，而且只面向（身材好的）高阶舰娘。后来日系舰娘增加，加贺等人企图搞小圈子，为了以较为温和的方式挫败她们，赵舰决定分而化之。
　　赵舰首先扩大了午夜浴场的规模，从过去是一周一次改为三天一次，每次的参加人数也从3个增加到5个。然后他便开始勾引日本舰娘们儿了！
　　隼鹰是这批舰娘中第一次勇于尝试新鲜事物的人，而且第二次就主动和赵舰做了全套。在她和武藏的怂恿下，加贺苦心维持的山头被一点一点的挖掉，爱宕、高雄、滨风、矶风、苍龙还有潮。
　　现在就连加贺也误打误撞入了坑，全部沦陷已经是早晚的事儿了。
　　做完了大保健、泡够了温泉，加贺走出浴室时，感觉自己整个人是焕然一新，从未像现在这样精神抖擞过。其他人的状态也都差不多，一个个活力四射到仿佛连身体都快要能发出光来一样。
　　如此拔群的振奋作用，也让加贺相信了大保健的正面作用。
　　这次事件过后，加贺对赵舰的态度明显要比之前缓和了许多，而她提出前方火星战场的要求也得到了赵舰的同意。正好贞德想给自由法军的两个航母舰娘找师傅，经验老到又成熟稳重的加贺无疑是最佳人选。
　　而投桃报李，加贺也一改口风，主动劝说那些还不肯加入舰队为星堡效力的日系舰娘。在她的号召下。赵舰麾下的战力总算补完的差不多了。
　　两周后，星堡舰队倾巢而出，准备在碎星区二号星门附近进行一场大型实兵演习。赵舰和他的参谋团都很清楚，光是舰娘和船体就位，还不能算是真正意义的战力补完，各舰之间如果无法有效的协同作战，就算战舰的数量再多也不光是一群乌合之众。
　　为了让这些来自不同阵营、国家的舰娘能够尽快的熟悉彼此，赵舰将麾下所有军舰仅按舰种打乱分配成两支实力并不均等的演习舰队。
　　其中红军占据绝对数量优势，蓝军则只有2艘战列舰（纪伊、鬼姬）、2艘中型航母（飞跃、苍龙）、3艘重巡（阿丽、爱宕、锦州）、2艘轻巡（二炮妹、龙田）、5艘驱逐舰（平波、喵波、滨风、谷风、潮）和5艘潜艇。
　　乍一看这兵力对比，红军舰队似乎是赢定了。根本不用神马战术，只要无脑平a过去就能妥妥的艹翻蓝军。但红军的舰娘们却不知道，这其实是一个精心设计的阴谋，因为蓝军背后有赵舰坐镇的“导演部”在撑腰！
　　第一场对抗演习，红军旗舰由川大姐担当。
　　战斗刚一开始，四川就一马当先，准备全家老小一波流，干净利落的拿下整场演习的首胜。但她这边刚喊了一声“姐妹们跟我冲”，导演部便发来通知。说她们在演习开始仅五分钟的时候，就在待命区域吃了蓝军一发未知的“大杀器”，舰队直接损失超过70%，冲锋在前的旗舰首当其冲被KO。
　　于是傻眼的四川跟一大票里程数还没到1000米的舰娘。就这样莫名其妙的退出了战斗。残存舰队由唯一幸存的主力舰独角兽接替指挥，但这个性格冲动的舰娘脑筋一向不怎么灵光，红军舰队在她的带领下，竟然无视强烈的通讯干扰。在演习区域内横冲直撞的搜索蓝军舰队。
　　结果自然是不言而喻，抱团行动的蓝军舰队一个接一个的将掉队的红军战舰干掉，最终以让人大跌眼镜的0损失全歼红军舰队。
　　首场对抗演习。蓝军……完胜！
　　如此荒诞的演习结果出来后，红军一方的舰娘自然不愿意接受，抗议通讯一股脑儿的涌向导演部，但得到的回复却是赵舰的一声冷笑。
　　“咋滴？输不起啊？输不起就不要玩！”
　　“喂！有你这么不靠谱的演习吗？蓝军那根本就是在作弊吧？”
　　“嘿嘿！亏难你金刚还是跟我最久的一个，咱们跟破碎拂晓打了这么多次，他们哪次没拿出过新花样？战场局势的瞬息万变，敌人也不可能完全按照我们的估计去行动，我演习这么安排就是为了从实战出发！”
　　“你……”
　　几句话说的红军一众舰娘哑口无言，毕竟她们之前几次遭遇的实际情况的确如赵舰所说。因此一时间大家也不再计较那个能一发灭掉她们七成人马的大杀器是否真实存在，憋着火接受了首场演习失败的结果。
　　于是在接下来的四场对抗演习中，意识到形势险恶的红军舰队，收起了之前的轻松和散漫，由几个头脑灵活的舰娘组成指挥机关，开始认真的研究战术和配合，对抗似弱实强的蓝军舰队和她们背后的“导演部”。
　　但几场演习下来，这些舰娘无奈的发现，无论她们如何绞尽脑汁，蓝军都能用开挂一样的方式破解。能MISS掉99%攻击的驱逐舰、抗击打能力堪比战列舰的轻巡、还有总能一发打中要害的侵蚀鱼雷，红军舰队简直被花式吊打到生活不能自理！
　　两次被一发入魂的武藏就为此向丧心病狂的导演部抗议，表示提督你这是在瞧不起我的“抖M之力”，但赵舰直接回一句，我这是“抖S属性”的超级侵蚀鱼雷，专制你这路不服，直接让武藏无语到了顶点。
　　以上种种不要脸的诡辩，在第一天的演习中频频上演，红军舰队愣是有一种自己被赵舰用嘴炮轰沉5次的感觉。以至于演习结束后，全程送了5个人头，一路躺尸过来的金刚忍不住仰天悲鸣。
　　“敌在导演部啊！！！”


第579章 同舟共济
　　“不甘心、不甘心啊！我当了一辈子的兵，打过的演习有几十场，还从没输的这么憋屈过。简直……”
　　“我说，那边的德国娘们你郁叨够了没？够了就过来搭把手。”
　　“啧！输了竟然还要自己弄晚饭，真是没天理。”
　　碎星区二号星门附近、星堡舰队的演习区内，红军舰队在被开挂的蓝军舰队虐了一整个白天后，因为从头输到尾，因此被导演部惩罚驻留在演习区内。同时赵舰还没收了除青海号外，其余所有船只上的储备食品。
　　无奈之下，身心备受摧残的舰娘们只能全跑到青海号上，自己动手准备晚餐。这些平时关系并不和睦的舰娘，此刻也难得相处融洽了一次。但很多人一想到这样坑娘的演习还要再打5天，就变的愁眉不展起来。
　　按理说演习这种事情，一场打上个把礼拜都十分正常，但像她们这样一个白天能打五场，然后场场被全歼的，那就绝无仅有了。
　　事实上不光是参战的舰娘觉得过分，就连导演部里的参谋们也都认为赵舰设置的演习难度有点过头了。红军舰队那么大的优势，愣是被蓝军用嘴炮这种“因果律兵器”一遍又一遍的全歼，这事摊谁身上都受不了。
　　对于这些个反对的声音，赵舰坦言，自己搞这次演习的目的并不是为了演练什么战术合成，而是为了整个舰队的凝聚力。甚至在演习开始前的分组阶段，他就做了暗箱操作，红蓝双方的人员配置都是早就定好的。
　　红军这边虽然人数占绝对优势，但也包含了大量的不安定分子，一些派系之间更是互相看不顺眼。如果她们不能摒弃对彼此的成见，达到真正的精诚团结，那别说是要打赢演习了。就连想别输的那么难看都办不到。
　　换了以前人少的时候，赵舰还有那个时间和精力，一个刺头儿、一个刺头儿的去解决，但现在队伍大了，人心若不能尽快凝聚，只会越来越散。而对于赵舰的用意，部分头脑清晰的舰娘也在演习中渐渐明白过来。
　　所以趁着吃饭的时候，红军舰队里各派系的大姐头聚到一起，一边啃着三明治，一边研究统一指挥体系的相关事宜。而在此之前。红军舰队的旗舰是由主力舰轮流担当，指挥作战根本谈不上什么体系化。
　　而本应担当总指挥的赵舰则因为要坐镇导演部，所以全程没有对红军的战术提供哪怕一丁点儿的建议。没有了他这总BOSS镇场面，红军舰队的各山头之间谁也压不住谁，战术协同自然也就成了空谈。
　　于是青海率先打破这种大家都心知肚明的僵持，牵头召开了这次作战会议，希望能解决这些困扰着她们彼此的问题。
　　“诸位，我想白天的战斗你们应该都看出来了，这场演习我们根本不占优势。蓝军似弱实强。导演部也在战斗判定上有意偏袒他们……”
　　“要我说，提督压根儿就没想让咱们赢！”
　　“不！在我看赢的希望虽然渺茫，却并非不存在。但如果我们继续以目前这种状态去战斗，就算再打一百年也赢不了。”
　　“你确定？”得弗林格一副不相信的表情。
　　“是的！我很确定。第一场、或者说第一场开头的未确认兵器。本意只是一个下马威，目的是要挫挫我们的锐气。之后的四场演习，除了被强加的属性，蓝军并没有再用过那种可以瞬间定胜负的超级武器。因此她们在这场演习中的设定只是超级精兵。而非不可战胜的无敌舰队。”
　　青海说出了自己对演习的看法，当即得到了来自加贺的认同。
　　“她说的没错，蓝军的确不是无敌的。我们在第三场和第五场都有成功击沉过她们的主力舰（鬼姬），就连最难对付的纪伊，也被重伤过一次，可惜我们当时没拿出像样的追击，让那家伙又‘满血复活’了。”
　　“切！我是没觉得这和无敌有什么区别。当时打伤纪伊就是我，我明明一炮命中了她的前部弹药库，按理说这都应该是致命伤才对，结果导演部非要判定成‘重创、动力无恙’，让她给跑了不说，还特么只用10分钟就完成了战地修复，难道她船上的损管人员都是神不成？”
　　显然！得弗林格并不认同这种说法，而青海和加贺也为联合指挥部应该由谁做主而发生分歧。各方自持己见，很快就又陷入争吵之中。
　　这时默不作声的独角兽突然站了起来，双手握拳狠狠的一捶桌面，当场将自己面前的折叠桌砸成一堆变形的废铁。对方的暴走顿时令嘈杂的现场一下子安静下来，众人齐刷刷的看向就让低着头的独角兽。
　　“独角兽你这是？”
　　“真是够了！我承认我是个笨蛋，但现在这副熊样就连我这个笨蛋都能看的出问题在哪儿，你们这些聪明人明明都懂，为什么还要吵个不停！？”
　　“……”×N
　　面对独角兽的咆哮，在场的无不陷入沉默，其他正在用餐的舰娘也都向这边投来好奇的目光，以为这边发生了什么大事。而平日里很少说话的独角兽仿佛是找到了情绪的宣泄口，一股脑儿把心里的牢骚都倒了出来。
　　“我就不明白，你们这些人一天到晚有什么好吵的。不就是国家不一样吗？唐国来的很了不起吗？日本的了不起？德国的了不起！？尤其是你们这些日本的，让你们去和日军作战就觉得是不义，难道不为星堡尽力就不算是不忠吗？我脑子是笨，但我现在真心觉得……你们比我更蠢！”
　　一顿发泄过后，杏目圆睁的独角兽环视四周，之前还剑拔弩张的众人尽皆低头不敢与其直视。但很快对方便在看到地上倒扣的饭碗后，发出一声凄厉的悲鸣，扑通一声跪倒在地，眼泪含眼圈的捧起几个摔散架的三明治。
　　对方这前后巨大的反差，顿时让现场的凝重气氛一泄。青海不由得扶额叹了口气，将自己剩下的三明治递了过去，但跟她不约而同的还有加贺，得弗林格也默不作声的走上前，从自己碗里拿出两个三明治放了上去。独角兽感激的接过去，吃着并不可口的三明治，露出一脸幸福的傻样。
　　三人相视一笑，青海温和的说道。
　　“再做一些三明治吧！”
　　“同意。”×2


第580章 搅局者
　　演习的第二天，是在一场毫无预兆的奇袭中开始的。
　　蓝军舰队在得到赵舰特别提供的雷达干扰器后，对尚在待命区域的红军舰队发动了近距离突然袭击，很多战舰就这样在毫无防备的状态下，被能够100%命中要害的侵蚀鱼雷原地击沉。猝不及防的红军舰队仅仅抵抗了不到一个小时，就被蓝军轻松完成了第六次全歼。
　　而在战斗期间，赵舰就在星堡的总控室里边吃着早点、边欣赏蓝军大破红军的现场直播，但那惨状却让与他共进早餐的戴高乐不忍直视。
　　“赵先生，你把演习这么搞，不怕逼出哗变吗？”
　　“奇袭是演习的一环，不爽不要参加的哦。”
　　“可问题是这真的能起到练兵的作用吗？”
　　“戴高乐将军，我到觉得这点你应该比我更有体会才对。无数次经典战例已经证明，聪明的猎手是不会在奇袭前好心通知猎物的。再者说了，我从一开始就跟红蓝双方交代的很明白，演习持续五天，这段时间里他们随时都可以开打，不是每一次战斗都要由导演部来喊开始的。”
　　“您这番话的确很有道理，也许我也应该让我们舰队这么搞。”
　　两人交谈期间，有关第六次战斗的双方报告也都递交了上来，蓝军方面一如既往的干净利落，但真正让赵舰感到吃惊的是红军方面的报告。对方没有再像前几次一样，抓狂的要求导演部就蓝军的“开挂问题”作出解释，而是认真的总结了经验教训，并坦然承认了自己疏于防范。
　　如此认真的自我检讨，着实是让赵舰感到吃惊不小，不过当他看到这份报告的署名时。嘴角不由得露出一丝欣慰的笑意。
　　“红军指挥部……不枉我费的这番心啊！”
　　接下来的三天里，红军舰队依旧是屡战屡败，被各种花式吊打。但作为她们对手的蓝军却能清楚的感觉到，红军的战斗力正在显著提升。甚至有几场战斗还抓住了稍纵即逝的战机，果断给予蓝军反击。
　　要知道在第一天的战斗中，红军舰队的表现说的难听点儿，那就是一盘散沙，就算抱团行动也是各自为战。现在她们自主成立了指挥部，终于是有了真正意义上的协同作战意识，而这正是赵舰希望看到的。
　　过去的战斗。星堡方面往往能占据情报和通讯上的绝对优势，赵舰可以根据实时的战况，对战场上的每一艘战舰下达准确命令。这样一来就算她们彼此不和，只要都还听命于提督，就还是可以形成有效的配合。
　　但他们的敌人毕竟不全是一根筋的弱鸡，随着星堡暴露的越多，手上掌握着不少黑科技的破碎拂晓完全可以针对弱点出招。真要有一天，敌人掌握了干扰他们通讯的能力，失去统一指挥的舰队必将方寸大乱。
　　演习到了第五天的时候。蓝军即使靠导演部给开挂，也不能再像第一天那样轻松的击溃红军。双方的最后一场战斗在当地时间凌晨时分开始，蓝军的偷袭被早有准备的红军趁势反偷袭，胶着的战况一直持续了超过20个小时未分胜负。情况大大超乎所有人的意料。
　　此时红军的战损情况已经超过七成，战列舰编队除了武藏和四川外，其余的都已经“战死”，航母也只剩下小破状态的加贺。本来她在上午的时候差点被一发侵蚀鱼雷干掉。关键时刻是伤损情况更严重的青海帮她挡下了这次攻击，并将自己剩余的舰载机都降落到了加贺的甲板上。
　　在之后的战斗中，受了刺激的加贺跟开挂一样。愣是靠神走位规避了全部攻击，将小破状态一口气坚持到了现在。但她此刻剩余的舰载机已经不足20架，最多只够再发动一次攻击。
　　双方到了这个时候，几乎都已经只剩下最后一搏的气力。而在阵亡人员的观众席上，难得坚持到后半段才退场的得弗林格，组织起拉拉队为己方加油打气……然而并没有什么卵用！
　　看着演习场上的拼尽全力的红蓝双方，全程观战连饭都忘了吃的赵舰对这次演习的成果感到十分满意。但就在他琢磨着等结束后，该怎么嘉奖参演双方舰娘时，意外却在这个时候发生了。
　　正在关注演习区域内的夏薇尔，突然检测到二号星门发出了前所未有的空间波动，一个体积远超一般战列舰的物体正在通过星门。夏薇尔在第一时间试图连接火星和木星两地的侦查站，但仅有火星方面做出回应。
　　赵舰听到这一情况后，顿时就想到了那个“幽鬼计划”。
　　“通知舰队演习取消，进入实战状态，马上！”
　　突如其来的变数，让正在死磕的红蓝双方都是一愣。
　　她们打了整整五天，交锋三十几次，红军舰队一场都没赢，就指望这最后一战能翻身了，蓝军舰队则是连赢了五天，同样渴望将这份辉煌坚持到最后。结果这突然冒出一个搅局的，双方都有点无法接受。
　　于是这股强烈的怨念化作冲天的战意，赵舰的命令就地解除了参演双方舰体上的限制，演习中阵亡的战舰和损耗的舰载机全部“复活”。毕竟星堡当下还处在战争中，所有参演战舰都携带了至少半仓的实弹，因此很快便就地转换为实战状态，一个个都死死的瞪着星门周围的投送区。
　　不过当敌人的身影出现在她们面前时，所有人为之都惊呆了。
　　“卧槽！这特么的神马鬼！？”
　　“好、好大的球啊！”
　　几乎没用雷达搜索，现场的舰娘仅凭目测就一下子找到了跃迁过来的未知敌舰，但对方的样子却超乎她们的想象。竟然是一个银灰色外壳、表面有大量红褐色血管状纹理的巨型球体。
　　这东西一过来便在第一时间发出强烈的干扰波，夏薇尔顿时眉头一皱，二号星门附近的上百座侦查站在顷刻间全部失联，就连他们与演习舰队的通讯也受到了严重干扰。
　　赵舰设定在演习中的情况，没想到这么快就在实战中发生了！


第581章 赤城？
　　单看外表，破空而来的巨型球体就像是一颗睡眠不足的大眼珠儿，表面布满了密密麻麻的殷红血丝，还有一个红漆涂成的大圆圈。太空里突兀的飘着这么一个玩意儿，光是与其对视就能让人心里发毛。
　　但相较于骇人的外观，这东西更诡异的是内在。夏薇尔通过透视扫描发现，这个球体的内部要远比她一开始想象的更加“充实”。除外壳和主体框架是金属外，90%的内部空间被一种具有强烈生命反应的有机物填满。
　　也就是说，这个巨型球体竟然是一个拥有血肉之躯的活物。这一发现顿时让赵舰吃惊不小，同时也隐隐有了一丝不祥的预感。
　　“夏薇尔，想办法通知舰队，让她们先不要急着发动攻击。”
　　“但是提督，敌人的干扰很强，我们和舰队的通讯已经中断了。”
　　“那就派飞机、派战舰，我不管用什么方法，一定要赶在她们动手前将命令送到。另外蚩尤你也准备一下，我可能会需要你去前线……”
　　既然鬼子敢用一个“肉丸子”就单枪匹马的来攻打星堡，赵舰可不觉得赋予他们这份自信的仅仅是狂妄。再加上日本的生化技术本来就很邪门，又得到了来自破碎拂晓的资助，天晓得这鬼东西会有什么样的能力。
　　此时位于二号星门附近的舰队，已经压到40公里内与敌方对峙。这个巨型球体虽然看着很大，但各舰的索敌和火控雷达却没有任何反应。而通过其显眼的涂装，众人基本可以确定。这肯定是日本人搞出来的玩意儿无误。
　　“该死的，早不来晚不来，偏偏选这个时候！”
　　“甭废话了，直接干它丫的！”
　　“都少安毋躁，先跟总部取得联络再行动。”
　　红蓝两支演习舰队集合后，因为一时还无法联系上星堡，所以迅速由红军指挥部顶替前指。青海成为临时舰队指挥官。对方一方面整编舰队，一方面向星堡方面派出通讯兵。希望尽快和赵舰取得联络。
　　这时青海注意到一旁的加贺神情复杂，拍了拍她的肩膀道。
　　“恪尽职守就好。”
　　很快、红蓝两支演习舰队便完成整编，青海将手头的兵力分成四支分舰队，以半包围阵型布置。对方这么大的个头儿。难保不会在上面安装点什么AOE级别的超级兵器，出于一份谨慎，青海不敢将舰队集中布置。
　　但就在双方还在紧张对峙的时候，一个诡异的女声突然出现了。
　　“空～帮～哇！”
　　“谁？”×N
　　毫无预兆的，这个声音在星堡舰队的每一个舰娘耳边响起，用日语跟她们说了一声“晚上好”。不少人都被这个声音吓了一跳，愕然回首却没有看到任何人影，只有纪伊眉头一皱察觉到了什么。
　　刚刚的这声问候，并不是传说中的千里传音、也不是入侵了舰队的通讯系统。而是对方直接将话语传送进了她们的脑海之中。这种能力纪伊也能办到，但却无法传播的这么远，并且还同时影响到这么多人。
　　这也就意味着。敌人具备的心灵能力要比她纪伊的更强！
　　但在场感到最震惊的人是加贺，因为这个声音虽然语气上有些变化，但她还是一下子就听出来，这是属于她至交好友赤城的声音。她们两搭档了十几年，彼此之间的关系不输亲生姐妹，所以声音也是一听便知。
　　当初加贺被俘。心里最大的挂念就是生死未卜的赤城。后来得知赤城被海军除籍，甚至连神核都被当做人情送给了陆军。加贺就感觉像天塌下来了一样，为此消沉了好一段时间。
　　现在冷不丁听到久违的声音，加贺在激动之下，差点就情不自禁的想要驾着船体冲上去与对方相认。但加贺刚要动，陆奥就及时阻止了她。
　　“加贺、冷静点儿！这个声音有点不对劲儿！”
　　“那、那是赤城！我不会听错的，真的是她。”
　　“笨蛋！你糊涂了吗？赤城怎么可能同化的了这么大的东西？”
　　同样认出赤城声音的陆奥，并没有像加贺一样失去理智，而是敏锐的察觉到可疑之处。陆奥清楚的记得，赤城的理想值只有40000吨。
　　而眼前这个庞然大物的吨位绝对在40万吨开外，就算陆军那群马粪有办法修复神核，也没那个本事凭空把理想值增大10倍以上。所以陆奥认为，眼前的这个球体绝对不是赤城，至少不是她们熟悉的那个吃货少女。
　　这时数架从星堡而来的狮鹫战机飞抵一线，它们带来了赵舰的命令，对方要求舰队不得轻举妄动，并传达了有关球体的情报。众人一听那个大家伙竟然是个活物，一时间都有些惊叹不已。
　　“我的老天，那鬼东西竟然是个生物，那它一顿饭得吃多少？”
　　“我倒觉得这不是重点，关键是这东西能够穿越星门啊喂！”
　　“都少安毋躁，我正在操控侦察机。”
　　伸手制止了周围的骚动，青海集中精神控制着数架侦察机靠近球体，然后通过分身的视角做近距离观察。
　　这个球体的外观上有着明显的人造痕迹，外壁由一块块巨大的装甲板拼接而成，焊接缝清晰可见。上面有许多大大小小的孔洞，排布十分规整。
　　这些孔洞小的直径不足一米，那些殷红色的肉质触须就是从这里面里伸出来的。而较大的孔洞直径在五米以上，里面能看到一圈圈蠕动的血肉，整体外观很容易让人联想到一些糟糕的人体部位。
　　几架侦察机转了一圈，青海并没有在其表面发现武器装备，但却发现这东西的体温不低，光是表面就已经超过150c，而且还在不断升高。
　　这时青海都注意到，那些大洞里的血肉突然加快了蠕动的频率，从正中的缝隙中挤出一截黑色的天线。没等青海让飞机进一步靠近，正对侦察机的天线顶端便闪过一道红光，6架狮鹫瞬间全部失联。
　　紧接着，那个诡异的声音再次出现在青海等人的脑海中。
　　“游戏、开始了哟！”


第582章 赌注
　　就在30分钟前，赵舰还自信满满的认为，自己一手打造出来的星堡舰队已经是一支战无不胜的无敌劲旅，但当他搭乘蚩尤赶到演习区域时，看到的景象却无疑对他这份自信造成了狠狠一击。
　　“Holy Shit（神圣的狗屎）！这特么的不科学！”
　　8艘战列舰、16艘重巡洋舰、5艘轻巡洋舰和22艘驱逐舰，外加6艘航母和她们搭载的600多架战斗机，几十艘潜艇不计。
　　除了塔尔娜拉、露丝和wo酱作为特别部队留守老家，黎塞留随法国海军前往火星作战外，星堡舰队余下的主要作战舰艇差不多都在这里了。但就是这样的兵力，竟然在正面交锋中被一个“球儿”给压制了，疑似赤城的巨型肉球拥有着超乎她们想象的火力。
　　对方外壁上的每一个大洞里，都有一门内置的射线炮，攻击方式与塔尔娜拉她们的装备类似，有着不俗的威力和射速。而这样的射线武器，赵舰光是粗略目测就有上百门之多，遍布周身不留一点死角。
　　要不是托尔山寨了破碎拂晓的那种防御涂层，青海也在第一时间提醒队友转换立场的防御模式，星堡舰队这会儿恐怕已经濒临全灭了。
　　此时以四川为首的主力舰编队正顶在一线与肉球对射，她们分成两个火力编队，绕敌进行机动射击。对方虽然没有防御立场。但自身的吨位摆在那里，抗击打能力十分出色，并且能以肉眼可见的速度再生。
　　而航母编队则在靠后的位置。给自己的舰载机紧急换装燃烧弹。
　　青海她们之前发动了一波攻势，6艘航母共派出150架攻击机，结果还不到一分钟就全军覆没了。随后加贺因为想要确认对方的身份，不顾同伴的劝阻冒险靠近敌人，遭到对方毫不留情的集火攻击。
　　因此当蚩尤和赵舰赶到现场时，就看到加贺身为一艘航母，却比战列舰冲的还要靠近敌人。已经被打的快要坚持不住了。
　　赵舰在拉近的视角里看到加贺正不顾自身的安危，站在甲板上冲敌人振臂高呼。通讯上受到的强烈干扰。让她只能以这样的方式去引起对方的注意力，但结果却招致无情的攻击，身影很快便被火海吞没。
　　眼见着加贺的防御立场已经岌岌可危，船体随时都有崩溃的可能。看不下去的赵舰，只能让蚩尤赶紧出手把她救出来。
　　而得到赵舰的允许，早就跃跃欲试的蚩尤当即开启与驾驶员的精神同步模式，进入巨神兵的最佳战斗状态。在这个模式下，她和赵舰之间不再是简单的能量供应关系，而是真正意义上的合体，可以发挥出最大作战效能。
　　另外这个模式下还有一个好处，那就是能让作为驾驶员的赵舰共享到蚩尤的战斗经验，将这些技巧直接灌输进驾驶员的脑子里。蚩尤在战斗中施展出多少本事。赵舰就能跟着学会多少。
　　这时大肉球似乎也注意到了蚩尤的动向，对方并没有因为巨神兵的出现就表现出丝毫怯懦，而是悍然对高速逼近的蚩尤发动攻击。对方的射线虽然又狠又准。但对顶级巨神兵而言，也不过是隔靴搔痒。
　　要不是蚩尤为了让赵舰能够学到更多，故意在枪林弹雨下进行高难度的闪避，就算凭借自身防御力硬顶上去都没什么问题。
　　也就是一眨眼的功夫，毫发无损的蚩尤便飞到加贺号近前，然后在一片狼藉的甲板上找到了已经陷入昏迷的加贺。对方因为用肉身承受了数次射线直击。然后又被火海包围，身上的衣物都在高温下化为灰烬。
　　好在理论上舰娘的肉身是金刚不坏之躯。只会在能量耗尽后消失，所以加贺的身体上除了大片的污渍，看不到任何外伤的痕迹。到是她的船体因为伤损过重，基本上已经只能当废旧金属做回收处理了。
　　“该死的！这娘们是不是疯了，她这根本是在故意寻死！”
　　“等回去再教训她也不迟，我们先……”
　　找到了昏迷的加贺，赵舰和蚩尤正准备先送对方去友军船上，结果刚要动身，一道黑影突然从斜侧杀了出来。蚩尤察觉到危险，侧身堪堪一避，一只铁拳便擦着她的前额飞了过去。
　　双方各自退开后，赵舰和蚩尤定睛一看，袭击者赫然是一台特别高大的藏蓝色巨神兵，正是德国人引以为傲的海格力斯。
　　这个家伙之前就藏在附近观战，结果蚩尤的出现，让她一时心痒便遵循自己好战的欲望，二话不说的跳下场准备找对方好好干一架。见蚩尤竟然躲开了自己的“见面礼”，海格力斯兴奋的嚎叫道。
　　“哈哈哈……不错、不错！能躲开就说明不是那些玩远程的软脚虾，这样打起来才够味儿嘛！”
　　“你这家伙！”
　　见海格力斯出现，赵舰顿时在心里暗道一声了“不好”。显然鬼子的这次进攻，德国佬也跟着掺了一脚，而且赵舰确定，对方不可能就这么孤零零的只派了一台巨神兵过来，附近肯定还有他们的舰队存在。
　　这时海格力斯挑衅似的朝蚩尤勾勾手，嚣张的叫战道。
　　“喂！上次打搅我和贞德小宝贝亲热的就是你吧？既然今天碰上了，你不补♀偿我一顿，这有点说不过去吧？”
　　“你想要怎样？”
　　“想要怎样？简单！陪我好好干一架就成！”
　　跃跃欲试的活动着肩膀，高大魁梧的海格力斯散发着好战的气息。蚩尤知道这一战怕是在所难免，犹豫的看了一眼自己左手上的加贺。
　　到是海格力斯在注意到对方手上有人后，表现出一份优良的武德。对方先是变回人形，然后倒背着双手站在那里，冲蚩尤一仰下巴道。
　　“给你一分钟，动作快点。”
　　稍微迟疑了一下，蚩尤打开座舱，将加贺放了进去。
　　站在对面的海格力斯见对方的座舱里竟然还有一个人，有些疑惑的望向赵舰。正巧这时抱过加贺的赵舰也憋了一眼下方的银发御姐，霎时间双方四目相对，海格力斯不由得瞪大双眼，露出一副被惊呆了的模样。
　　很快安顿好了加贺，没有了顾虑的蚩尤终于可以放手一搏，到是海格力斯还站在那里一副呆呆的模样，蚩尤晃了晃手催促道。
　　“我说，你丫还打不打了？”
　　“打？当然打！不过我得加个条件。”
　　“什么条件？”
　　“只要我赢了，我要你肚子里那个男孩！”


第583章 不稳定因素
　　蚩尤座舱打开的瞬间，海格力斯只用一眼便看穿了赵舰的本质。
　　因为在能量型生物这个特殊的种群中，古代人是唯一具有“供体”属性的存在，不需要从外界摄取能量，自身就能产生无尽的能源。所以当海格力斯发现赵舰散发着“同类”的气息，而且自身能量充沛到满溢时，对方的真实身份在她眼中也就昭然若揭了。
　　而内心激动之余，海格力斯也不免起了抢人的歹意。
　　要知道作为最顶级的巨神兵，海格力斯虽有着“最强近战”的美誉，但强大的战斗力也意味着更大的能量消耗。号称“一小时”的真娘们儿的海格力斯，实际极限只有45分钟，是所有已知S级巨神兵里最短的一个。
　　如果再开启她引以为傲的绝对防御模式，作战时限还会进一步缩减到三分之一。这又短又快的毛病，一直深深困扰着好战的海格力斯。
　　但蚩尤显然不知道海格力斯的“难言之隐”，她见对方竟然想让自己拿赵舰当赌注，下意识的以为她是想要拿赵舰回去给那些疯狂的纳粹科学家做解刨实验，自然是不肯答应这个条件。
　　“嘿！姐我罩的人，你竟然敢打鬼主意，做梦去吧！”
　　蚩尤的话音一落，抬脚便将旁边一架燃烧的战斗机踢向人形状态的海格力斯。对方见状是不闪不躲，任由这架装满油料和弹药的飞机倒扣在自己身上。飞机随即发生爆炸。熊熊大火瞬间将海格力斯的身影吞没，这时火海中传来了海格力斯不屑的冷笑声。
　　“切！你以为这种下三滥的招式对我会有用吗？”
　　“我当然知道没用，但我就是想看看你光溜溜的样子。”
　　“……”
　　丝毫没有在意海格力斯的嘲讽，蚩尤贱兮兮的回击顿时让对方陷入一片沉默，随后一台散发着强烈不悦情绪的巨神兵从火海中站了起来。
　　“你得赔我一套制服。”
　　“找你家小胡子报销去吧！”
　　两台最顶级的巨神兵，又都是战斗方式简单粗暴的近战型，蚩尤和海格力斯之间的战斗简直是惊天地、泣鬼神。但她们这边一闹，还在和肉丸子对磕的星堡舰队却打不下去了。
　　为了不被殃及池鱼，星堡舰队只能放出烟雾弹紧急后撤，但对面的大肉丸子显然也是个不输海格力斯的好战分子，对被打搅感到十分的不高兴。
　　只见对方以诡异的飞行方式飘到正在激战的两台巨神兵附近，浑圆的身躯上猛的伸出一大群肉质触手，将蚩尤和海格力斯双双抽飞，紧接着在场所有人的脑海中响起一个嫌弃的声音。
　　“碍事！”
　　“靠！老娘好心来帮忙，你不说声谢谢，竟然还打我！？”
　　被抽飞的海格力斯在一口气撞穿三颗小行星后。呈“大”字镶嵌在第四颗小行星上。机体虽然没有受伤，但这狼狈的姿态却让好面子的海格力斯感觉十分丢人现眼。而另一边的蚩尤和赵舰则震惊对这个大肉丸的能力。
　　蚩尤很清楚自己和海格力斯在刚才战斗时的移动速度有多快，但对方却能用触手精准的击中她们俩，这难度不亚于用鞭子抽落出膛的子弹。而赵舰则惊讶于对方竟然会有心灵能力，这可是最棘手的技能。
　　此时在日军的生化要塞内，原本还很得意的山下奉文，这会儿正手忙脚乱的劝说着一个名叫“幽姬”的少女保持冷静。
　　对方正以标准的女王姿态，端坐在一座肉质的沙发上，而在沙发的正上方。是一颗需要两人合抱的巨型大脑，有一些半透明的软管连接在少女的脊柱之上。通过这些神经连线，幽姬的意志经由上方的“辅助脑”增强。可以将整座生化要塞像自己的身体一样控制自如。
　　这座看似巨大的要塞，内部已经被疯狂生长的超神经组织填满，所以实际空间非常小，只在球心位置上有这么一个不大的空间，主持设计的石井四郎根据形象将这里命名为“胎宫”，是整座要塞的控制核心所在。
　　这次作战是由日本陆军主导的独立行动。为了测试幽鬼要塞的实际战斗力，也为了向天皇展示陆军的成果，他们并没有让海军派兵帮忙，反而是参与开发工作的华尔特为了稳妥，请来了德国的巨神兵海格力斯。
　　结果这仗才刚开打没多一会儿，先是敌人的巨神兵突然出现，紧接着是海格力斯心痒下场。作为一线指挥官的山下奉文本以为这场战斗会变的更加激烈精彩，没想到幽姬竟然自作主张的向海格力斯发动了攻击。
　　突如其来的变故顿时把山下奉文和在场的一众731技术员给吓的不轻。无论他们如何苦口婆心的劝说，幽姬都全当成是耳旁风，甚至还像故意赌气一样，又狠狠的抽了海格力斯两下。
　　而在慌乱间，胎宫内的温度也在不断升高，一部分技术人员在注意到这一情况后脸色不由得为之一变，他们彼此对视一眼。其中一个不动声色的来到主控台前，然后猛的一拍上面的红色按钮。
　　随着一阵刺耳的警铃声，悬在胎宫正上方的辅助脑突然抽搐了两下，连接在幽姬背部的透明神经连线也被强制弹开。幽姬的身体顿时为之瘫软在肉质沙发上，另一名技术员趁机上前，在对方的脖颈上注射了一支药剂，没用一会儿，幽姬便陷入沉沉的昏睡之中。
　　“山下将军，幽姬的精神状态又出现了不稳定波动，下官建议终止这次军事行动，我们需要尽快回去再进行一番调试。”
　　“为什么会这么不稳定？这让我该如何向东条阁下交代啊？”
　　“呃……就说是巨神兵造成的变数好了。”
　　没想到辛辛苦苦打造出来的最强天女竟然这么不靠谱，精神状态竟像火药桶一样，稍微有点火星就着。无奈之下，山下奉文只得同意撤退，在场的众人当即启动备用系统，手忙脚乱的操作起这座巨大的要塞。


第584章 仇敌见面、分外眼红
　　就一件兵器而言，幽鬼要塞毫无疑问是一件失败之作！
　　石井四郎开发的超神经组织，最大的缺陷就是不稳定。这个毛病已经在其附属产物的变异体怪物身上得到了充分体现，个头儿更大的幽鬼自然也不例外，这座巨大的要塞能对使用者造成难以想象的精神负荷。
　　而作为要塞的专属舰娘，幽姬的存在本身也和要塞如出一辙。为了能和超神经组织完美融合，石井四郎竟然从《封神榜》中获得灵感，效仿某“太二真人”的做法，强行制造了一个融合体生物。
　　所以幽鬼要塞完全可以看做是“不稳定＋不稳定”的结合。
　　仅仅是因为被打搅、不高兴，幽姬就可以二话不说的对友军出手，这小暴脾气可不是一般的冲！无奈之下，实战测试才刚做到一半，山下奉文就明智的采纳了技术员的建议，让要塞提前撤退。
　　要知道当年的友鹤事件和第四舰队事件，山下奉文都有作为陆军代表参与其中，因此很清楚超神经组织一旦暴走会发生多么可怕的事情，他可不想平白无故就成为这座要塞的一部分。
　　以一种笨拙而又缓慢的姿势，刚才还张牙舞爪的要塞突然变成了呆萌的乖宝宝，原地扭动着自己浑圆的身躯，想要转身逃回星门。一旁的星堡舰队见状自然不肯放虎归山，打算重振旗鼓追杀到底。
　　但就在她们作势准备再扑上去跟对方打第二回合的时候，一架无人机却突然送来了星堡的求救信号。
　　就在演习舰队遭遇幽鬼要塞后不久，一支德意联合舰队神不知鬼不觉的出现在星堡附近，趁着守备空虚的机会发动奇袭。星堡上的留守部队随即开始迎击，除了特别部队和法军外，做客的几艘英军战舰也都加入了战斗。
　　本来以留守的兵力再加上星堡要塞化后的战斗力，夏薇尔完全不虚蛐蛐德意联军，但很快对方就拿出来了让她淡定不能的玩意儿……改进型的古斯塔夫级太空巨炮，而且还特么的有两门！
　　有鉴于古斯塔夫巨炮在金星战役中的惊艳表现，以及她对在事后对英军造成的震慑效应，龙心大悦的希特勒在致信表彰克虏伯公司的同时，也批准了第二门巨炮“多拉”的建造计划。
　　如果不是后来的水星战役，英国人拿出了“阿瓦隆”这样逆天的防御手段，希特勒甚至还异想天开的准备再建造个10门出来。
　　第二门巨炮于今年的六月份完工，正好赶上德军发动新巴巴罗萨计划对美开战。德军高层本打算让美国人尝尝“双响”的滋味儿，但希特勒却在军事会议上采纳了希姆莱的建议，将两门巨炮优先用来对付星堡。
　　希姆莱的计划是利用日本盟友吸引敌军的注意力，趁对方主力舰队赶去打那个肉球要塞的机会，攻下这座让他眼馋不已的太空要塞。
　　诚然！以古斯塔夫的威力，仅两炮还不足以对星堡构成致命伤，但夏薇尔毕竟没有阿瓦隆那个水平的防御立场，硬挨一下怎么着也得掉层皮。希姆莱也是清楚这一点，所以才放心让巨炮去轰星堡。
　　在数艘主力舰的拱卫下，古斯塔夫和多拉并排出现在星堡面前。依靠从破碎拂晓那里弄来的干扰装置，她们成功骗过了夏薇尔的耳目，一直悄悄的逼近到距离星堡不足1000公里处才被巡逻的有人侦查机发现。
　　好在德国人也怕打草惊蛇，两门巨炮都没有提前充能。而他们的行踪被发现时，星堡舰队的主力虽然在7000公里外演习，但守备力量并不像德国人预期的那么虚弱。除了三艘号称“自宅警备队”的异形战舰，法军的阿尔萨斯号战列舰及其分舰队刚刚回港休整，一听有敌袭便马上杀出港外迎击。
　　值得一提的是英军远征舰队，他们本来是打算今天离开星堡，去土星敌后打游击的，结果这刚收拾好行囊，德国人就打上门来了。一群英国绅士心说自己在人家家里吃了这么长时间的白食，总得有点表示才行，于是李斯特少将也带着舰队杀了出去。
　　一时间，星堡门口汇聚了英法德意四路欧洲列强的舰队，彼此之间新仇旧恨加一块儿，打的那叫一个凶残。尤其是英国人，当他们在来袭的德意联军里找到俾斯麦号的身影时，顿时找到了为胡德号报仇的机会。
　　于是威尔士亲王一马当先，声望、反击紧随其后，三舰直奔被错当成俾斯麦的提尔皮茨杀去，让对方一时纳闷她们仨为什么全针对自己？
　　双方之间的战斗正式打响后，夏薇尔在第一时间侦测到两门巨炮同时开始了充能作业，并且能量的压缩效率比在金星战役时快了将近一倍，显然德国工程师对巨炮金进行了一定的改良，缩短了充能的所需时间。
　　照这个效率，两门巨炮可以在一个小时完成充能作业，而以星堡的体积和机动能力，闪躲的成功率仅有30%，几乎是凶多吉少。这些情况被夏薇尔言简意赅的整理成几句话，然后用高速侦查机送往演习星域。
　　赵舰接到通知后一算时间，距离事发已经过去35分钟，如果这边的主力舰现在就启程返回老家，强行横穿小行星带应该是勉强来得及。因此赵舰果断命令舰队放弃对幽鬼要塞的追击，马上返航救援星堡。
　　按照之前做过的紧急预案，在需要无视障碍，强行穿越小行星带的情况下，6宇宙节的航速就是战舰保证防御立场不被小行星击穿的最大极限。
　　于是星堡的主力舰队当即放弃追击，齐刷刷的调头，向着老家的方向笔直的冲了过去。主力舰当先开路，除了撞不烂的，小体积的障碍物被她们一律无视，就这样一路蛮横的冲了过去。
　　而这边胜负未分的蚩尤和海格力斯也退开两边，双方一番交手下来旗鼓相当，海格力斯知道自己短时间内可能解决不掉蚩尤，再想到对方肚子里还有一个可以延长战斗时间的“电池”，时间拖的越久对她就越不利。
　　想明白这一关节，海格力斯也不在和蚩尤纠缠，撂下一句狠话便跟着幽鬼要塞一同撤退。
　　“叫你肚子那小子洗白白等着，他早晚是我的！”


第585章 来一炮
　　回家的路上，星堡舰队的战列舰们在编队最前端一字排开，化身推土机为身后的友军开路，驱逐舰则充分发挥自身的高速和灵敏先行一步。拥有侵蚀鱼雷这种对舰利器的小学生，想要以小搏大并非不可能。
　　时间不等人，想要星堡安然无恙，舰队就必须争分夺秒，赶在那两门古斯塔夫巨炮完成充能前赶回去阻止对方，而得弗林格则是着急和自己失散多年的妹妹兴登堡相见。就算知道对方的神核已经重置过，前世的记忆和人格都被残忍的抹去，得弗林格还是不愿意放弃那最渺茫的希望。
　　为了夺回自己的三妹，得弗林格已经下定决心，要在战斗中不惜一切代价击沉古斯塔夫巨炮，就算是和昔日的战友枪炮相向也毫不犹豫。只要把对方的神核抢过来，说不定真的会有奇迹发生。
　　很快殿后的蚩尤也追上来降落在飞跃号的甲板上，赵舰将昏迷的加贺抱进医务室，然后二话不说就强吻上去。赵舰这样做并不是为了趁人之危，而是在以最简洁的方式将自己的能量补充给虚弱的加贺。
　　如果不是两人之间的关系还不到位，打一炮的恢复速度还要更快。
　　一口气亲了能有五分钟，昏迷中的加贺先是下意识的表现出抗拒，但很快就因为“美味”的能量而本能的向赵舰主动索取。这个长吻一直亲到赵舰快要缺氧，加贺才幽幽的从昏迷中醒来。
　　结果对方一睁眼就看到赵舰那张让她讨厌的面孔出现在距离自己不到一寸远的地方。而唇上那种湿润的触觉虽然是第一次，但加贺还是马上就反应过来发生了什么，然后猛的一把将赵舰推开。
　　但紧接着没等加贺伸手擦嘴，她就发现自己浑身上下光溜溜的什么都没穿。误以为自己已经惨遭毒手的加贺，吓的连声音都有些颤抖了。
　　“你、你、你对我……”
　　“喂喂，你冷静点，我这可是出于救死扶伤的人道主义精神才迫不得已而为之的，除了刚才的人工呼吸，我没做别的。”
　　“真的？”加贺一脸怀疑的问道。
　　“小姐，我连裤子都还没脱呢好吗！”
　　感受到加贺那强烈的不信任，赵舰没好气的白了对方一眼，这时挺着个大肚子的红菱走了进来。对方一进医务室就看到没穿衣服的加贺正满脸苦大仇深的看着赵舰，知道发生了些什么的红菱只是叹了口气，将带来的衣服递给加贺，然后向赵舰报告。
　　“少爷，我们刚刚和星堡恢复通讯了。”
　　“干扰源找到了？”
　　“是喵波抓到的，第三驱逐支队在G6区域发现了可疑潜艇，我担心舰队会在返航途中遭到对方的偷袭，就让喵波先下手。没想到对方一被消灭，整个通讯网络就全都恢复了。”
　　“看来咱们的运气还是很不错的嘛！”
　　解决掉了棘手的干扰源，喵波此举直接扭转了之前的不利局面，而恢复通讯网络的星堡舰队也能从夏薇尔那里获取到敌人的准确位置。驱逐舰们第一批赶回来增援，她们的出现顿时缓解了留守舰队的压力。
　　这群狂暴小学生一登场就找上了意大利人，旗舰维内托号被4艘标准III型驱逐舰盯上，这是她们第一次在实战中用制导型的侵蚀鱼雷去攻击大型主力舰。小队在靠近到鱼雷的射程内后，直接躲到一颗小行星后面，然后通过附近隐藏的友军潜艇锁定了目标。
　　于是正在小心提放这些驱逐舰的维内托号看到了让她终生难忘的一幕……十几发速度超快的鱼雷从小行星后面飞出来，然后拐了一个大弯，垂直冲向她的甲板，被彻底惊呆的维内托甚至连躲都忘了。
　　这艘排水量超过40000吨的战列舰，就这么不声不响的被击沉了。
　　一招得手，被侵蚀鱼雷的重创的维内托迅速解除了同化状态，看似完好无损的船体开始不受控制的翻滚，然后在友军惊愕的目光中，翻着一溜儿前滚翻，“duang”的一下撞上小行星。
　　没有同化状态对船体的强化，更没有能弹开障碍物的防御立场，维内托号在一阵刺耳的金属扭曲声中，生生折成两截，然后发生爆炸。她的战损顿时让意大利舰队的士气大跌，同时也让多拉号巨炮的右舷失去保护。
　　眼见着敌舰作势就要顺着打开的缺口强行逼近，多拉号见状直接原地右转90度，将炮口转向这边。一时间突击的驱逐舰队和慌忙收缩防线的意大利舰队全都处在了多拉的炮口之下。
　　此时多拉的充能已经完成了75%，虽然没有达到威力最大的峰值，但积蓄的能量已经足够射击。为了确保自身的安全，多拉号的炮长不顾那些还在射界内的意大利友军，准备要强行开炮，炮口内泛起了幽幽的紫光。
　　一些意大利战舰很快便注意到这一情况，他们是怎么也没想到，作为友军的德国人竟然如此自私，压根儿就不在乎他们的死活。
　　于是这些意大利战舰一边咒骂着德国佬背信弃义、一边向炮口两侧仓皇逃窜，生怕自己跑慢了一步，就会被巨炮一发无视敌我的AOE灭成渣渣。
　　而正准备强行突击的小学生们，也在检测到前方有“高能量反应”后迅速散开。多拉号的炮手见状，也顾不得“缩圈（瞄准）”，直接握紧自己胸前的十字架，然后一咬牙扣下了发射扳机。
　　这一发能不能中，就全特么的靠信仰了！
　　顷刻间，一道夺目的紫光从多拉的炮口内喷射而出，光柱所过之处的一切尽皆灰飞烟灭。星堡方面至少有2艘的驱逐舰“消失”，而意大利舰队则损失的更多。但最要命的，是这一炮正朝赶来的星堡舰队主力而去。
　　赵舰虽然在接到前方通知后，就马上命令舰队散开，但如此短的反应时间，再加上多拉的炮口朝向不稳定，依旧有数艘战舰没能避开，而这其中就包括了赵舰乘坐的飞跃号。


第586章 死亡与新生
　　只想驱散小学生的多拉压根儿没有想到，她这一炮竟然歪打正着，超视距打到了远处正在赶来的星堡舰队主力。而飞跃号则因为预判失误，不幸自己撞到了枪口上，成为首当其冲的第一个目标。
　　于是在一众惊骇的目光中，飞跃号的身影瞬间被紫光吞没。
　　所有目击这一幕的友军全都是如遭雷殛，因为她们知道赵舰还在飞跃号上。在这种毁灭性的攻击下，就算对方是具有古代人血统的混合生物，也一样是死路一条。但当紫光消散，让人大跌眼镜的事情发生了。
　　遭到正面直击的飞跃号竟然毫发无损的挺了过来，一层淡蓝色的光晕笼罩在其船体表面。飞跃号似乎就是凭借这看似薄如蝉翼的一层能量薄膜，硬生生的抗下多拉这发充能到75%的炮击，简直是匪夷所思！
　　所有回过神的舰娘全都不约而同的联络飞跃号确认情况，但等了半天却毫无回应，这顿时让那些刚松了一口气的人又把心提到了嗓子眼。为了不耽误有限的救援时间，青海和纪伊主动留下来，让其他人继续往回赶。
　　两人登上飞跃号后，直接顺着嘈杂的人声来来到医务室，一进门就看到面带痛苦的红菱和小吕并排躺在床上，各自的小腹如同气球般此起彼伏。
　　纪伊指着两人的肚子，向一旁面色焦急的赵舰问道。
　　“这怎么回事？孩子是被吓到了吗？”
　　“也许吧！我也不是很清楚，但肯定是因为炮击。”
　　奇迹般的从炮击下幸免于难，完好无损的飞跃号却因为两位舰娘都不在状态而无法自己行动。无奈之下赵舰只能亲自掌舵。而此时星堡方面的战斗已经因为多拉的提前开火，发生了决定性转机。
　　德军无视盟友安危的做法彻底激怒了与他们并肩作战的意大利舰队，愤怒的意军指挥官当即命令残存的舰队撤出战斗，他们可不想等古斯塔夫充能完毕的时候再挨一发。而他们这一走，顿时让德军舰队陷入困境。
　　为了维持火星方面的对峙局面，德国公海舰队不敢投入全部兵力对付星堡，只能拉来一票仆从国的三流舰队充数，这才勉强替换下一部分精锐，协同作战的意军舰队则是希特勒忽悠墨索里尼才换来的意大利本土舰队。
　　如果让意大利民众知道，他们以暂时放弃本土防御为代价，支援给德国的舰队竟然被当成弃子一样对待，两国的盟友关系也就该走到尽头了。
　　于是趁着意大利调头的机会，英军果断抓住战机，由威尔士亲王和声望组成一个小小的单纵阵，直接顺缺口迅速将敌阵切割成两半。而另一侧的法军也摒弃前嫌，配合英军对德军一部形成包围之势。
　　左右夹击之下，德军被迫由攻转守，威尔士亲王和声望虽只有两舰，却靠着不屈的意志生生抗住了战列线。这时远处的群星深处，一群黑点渐渐出现在众人的视野中，星堡的主力舰队终于是回来了。
　　“奶奶个腿儿的，差点让人把老窝抄了，姐妹们跟我上！”
　　紧赶慢赶，主力舰队总算是赶在了古斯塔夫开炮前。7艘战列舰一回来便分成两队，以四川为首的6艘去压制德军舰队，而古斯塔夫则在得弗林格的强烈要求下，交给她单独解决。
　　自己的妹妹，就算要杀，也要由她这个当姐姐的亲自动手！
　　完全无视周围所有障碍，得弗林格如同一头横冲直撞的蛮牛，生猛的一头钻进敌阵，一副谁敢挡路就和谁拼命的架势。
　　负责保护巨炮的戈本、毛奇本想阻拦对方，但得弗林格根本无视她们的炮击，就这么直挺挺的冲了过来，挡在她正前方的戈本见状，慌忙的想要闪身避免直接撞击，但终究还是慢了半拍。
　　得弗林格凶蛮的从对方船体中部压了过去，当场将烟囱撞烂。舰桥里的戈本顿时痛苦一扶腰，哀嚎着趴在地上。
　　“我的老腰啊！！！”
　　就是以这样不要命的强横姿态，得弗林格拼着一身的伤，冲破了德军舰队的层层保护，来到位于核心位置上的古斯塔夫面前。她用自己彪悍的实际行动，深深震撼了在战场上的每一个人。
　　眼见着敌舰马上就要冲到自己身前，古斯塔夫号上的炮手也顾不得把最后那5%的能量充满，就急匆匆的扣下了发射扳机。而得弗林格也恰在此时一头撞上了古斯塔夫的炮身，于是这一炮毫无意外的……打偏了。
　　一道粗大的紫光闪过，光柱偏离星堡足有数公里远，这个精度连擦弹都算不上。德军两门巨炮的累计战果，打死的友军愣是比敌人还多。而这两炮打完，德军能用的大招儿也就都没了。
　　好在这两门巨炮都已经做过了升级改良，不会再像一年前首战时的古斯塔夫那样，开完炮就变成动弹不得的大破状态。做了隔绝处理的动力系统即使在发射后也依旧完好无损，可以凭借自身的动力逃命。
　　但这会儿古斯塔夫已经被得弗林格近身，得弗林格在撞击的瞬间，用两座前部炮塔直接将对方击穿，然后不顾周围德军战舰的攻击，将全部火力都集中到古斯塔夫身上，而得弗林格也在德军舰队的集火下伤痕累累。
　　昔日姐妹的再相逢，却是一副相爱相杀的惨烈景象。
　　很快，遭到重创的古斯塔夫便在熊熊大火中支离破碎，得弗林格的船体也是浑身没一处好皮，但她却在甲板上流着泪放声大笑。
　　德军指挥官见古斯塔夫已经无力挽救，为了不再搭上多拉，只能命令舰队马上掩护着最后一门巨炮撤退。围攻的盟军舰队本想继续追击，但无奈己方伤员太多，再加上担心还有伏兵，只得任由对方离去。
　　惨烈的战斗结束后，酣战一番的舰娘们全都累的筋疲力尽，但就在这时夏薇尔却突然联系上川大姐，让她马上带人去接应返航的飞跃号。一听对方那焦急的声音，众人下意识的以为赵舰他们又遭遇了敌袭。
　　“出什么事了！？是不是有敌人？”
　　“不！不是……是红菱、啊不！是小吕，小吕她……她生了！”


第587章 幸福来的如此突然
　　来犯之敌在被击退后，疲惫不堪的星堡舰队顾不得休息，便马不停蹄的派人去迎接落在后面的飞跃号。不过没等她们赶到，一支美军的航母特混编队便先一步与赵舰他们相遇，并主动护送其返航。
　　两个小时前，位于一号星门附近的美军截获了一通德军电报，得知他们即将对星堡展开军事行动。尼米兹第一时间想要提醒友军小心，但未能与受到通讯干扰的星堡取得联络，不得已只能派遣TF8编队火速赶往通知。
　　可惜美军截获电报的时候，德意联军的突袭已经发动在即。而指挥TF8特混舰队的哈尔西中将竟然为了赶时间，命令舰队强行横穿一片降雨区。
　　结果就是，包括企业号在内的9艘军舰在大雨中迷失了方向，另有2艘驱逐舰掉队，直到现在都还不知所终。等晕头转向的“蛮牛”带着他的舰队从大雨里钻出来，星堡这边的仗都已经快打完了。好在姗姗来迟的哈尔西在半路与飞跃号相遇，TF8编队这一趟倒也没算是白跑。
　　顺利返回星堡后，赵舰第一时间接见了参与此战的各位盟军代表，并感谢他们的仗义出手。尤其是英军，他们虽然只有4艘战舰，但在此战中却出力甚多，光辉号更是拼光了全部舰载机，仅有6名飞行员幸存。
　　为了感谢他们，赵舰拿出了胡德的神核，想要还给英军。到是李斯特少将很识时务，在见到胡德那颗光辉四射的神核后，仅仅是眉头微微的跳动了两下，便将赵舰递过来的神核又推了回去。
　　赖在星堡不走的这些天，英国人暗中收集到了不少情报，法国人是靠什么才抱上赵舰的大腿，李斯特他们早就弄清楚了。
　　所以既然赵舰有意思，那索性就顺水推舟好了。
　　另一边星堡己方的伤亡报告也在战后的第一时间，由夏薇尔递交到赵舰手上。在这场激烈的攻防战中，星堡舰队接连转战两地，有超过三分之二的战舰负伤。但真正被击沉的只有航母加贺、驱逐舰泷波和流波。得弗林格因为还能自己爬回来，所以只能算是大破。
　　值得一提的是，两艘驱逐舰的神核在战后被成功回收。她们的船体虽然被多拉发射的高能量束瞬间蒸发，但保护神核的“黑匣子”却成功抗住了冲击。复活后的两个小家伙对自己“战死”过一次的事情毫无印象，毕竟那个过程就在一瞬间，一切都发生的太快了。
　　己方的损失情况比赵舰一开始预想的要低很多。毫无疑问，这除了装备上的优势，演习的成果也是功不可没。反观轴心国阵营，这次行动虽然聚集了德日意三国的精锐，但他们彼此间的协同性真的是只能用烂来形容。
　　按照他们一开始的作战计划，日军的幽鬼要塞至少要拖住星堡的主力舰队12个小时以上，结果他们这仇恨只拉了不到一个小时，让星堡舰队可以及时赶回来救援，之后德意两国的舰队之间也是毫无默契可言。
　　意大利舰队由始至终对整个作战计划都缺乏足够的了解，德国人也只拿他们当“仆从军”对待，要求他们配合自己作战。这些情况都是赵舰从俘获的意大利军官那里了解到的，他们什么都说了。
　　而最让赵舰感觉哭笑不得的，是去而复返的意大利舰队，对方在撤退后还不到半天，就打着白旗又回来了。指挥这支意大利舰队的安祖·亚基诺上将，希望能向星堡体面的投降。
　　在遭到德军的背叛后，亚基诺上将本想带着残存的舰队回国，但后撤到星门的他们却发现，自己的补给舰竟然都被德国人掳走了。
　　德军利用自己在通讯上的优势，赶在意大利舰队回来前，命令留守在这边的卫戍舰队接管了对方的补给物资。没有了油料，以“腿短”著称的意大利战舰航程可怜的要死，除非这一路上的美军、德军都不出手，否则仅凭船上剩余的那点油料，他们根本回不去意大利。
　　所以穷途末路的意大利人，只能硬着头皮回来向星堡投降。
　　“啧啧！2艘重巡洋舰、1艘轻巡洋舰、6艘驱逐舰、5000多俘虏，再算上那些击沉的，这一仗咱们简直赚翻了！”
　　翻看着统计报告上的“战利品”清单，蚩尤眉飞色舞的吹着口哨，不过当她的目光瞄向坐在赵舰腿上玩玩具的幼女时，嘴角又忍不住咧了起来。
　　“说起来小弟你还真是福大命大，那一炮当时要是换我去抗，根本就护不住你们的周全。这小家伙不但在娘胎里就能支撑出那种水平的立场，而且还能将大半的能量收为己用，这能力简直要逆天了！”
　　“我到更希望她能用普通一点的方式降生。”
　　宠溺的摸了摸自己怀里小女孩的头，赵舰脸上露出温柔中又带着些许微妙的笑容。
　　这次攻防战对于赵舰来说，最大的意外就是红菱肚子里的女儿受巨炮轰击的影响而发生了早产。换普通人类这绝对是个悲伤的故事，因为红菱怀上这个孩子才一个多月，但搁赵舰这儿瞬间就变成无厘头风格的喜剧了。
　　当时孩子刚刚吸收了炮击的能量，因为吃的太饱，兴奋的在两个母体之间来回乱窜。结果一个不小心，就从小吕这边生出来了。
　　不过这孩子刚出来的时候并不是人形，而是一颗散发着乳白色柔光的大珍珠。红菱一看到这玩意儿，误以为自己的孩子夭折了，两眼一翻就晕了过去。而赵舰虽然感觉到了生命，但还是倍儿喜感的咆哮了起来。
　　“为啥生了个球儿啊！？”
　　好在蚩尤见多识广，认出这颗白色大珍珠其实是一个“蛋”，于是伸手轻轻的敲了两下，蛋壳里顿时又响起两声回应，赵舰见状也反应过来，急忙伸手去捧，结果他的双手刚摸上去，蛋壳便“砰”的一声碎了一地，一个看上去有3-5岁样貌的幼女飞扑到赵舰怀里，甜甜的叫了一声。
　　“巴巴！”


第588章 “父女”情深
　　也许是因为孩子降生的方式太过特殊，无论赵舰还是红菱，都对自己突然间为人父、为人母的事实感到一种由衷的不真实。且不说两人的亲生骨肉是借别人肚子生出来的，这孩子本身也充满了不凡之处。
　　按照事先和红菱一起想好的名字，两人的女儿叫“赵北灵”。因为红菱的老家在东北，她祖母又是白俄罗斯人，因此在名字里取一个北字。而同理之下，赵舰和罗胜男的女儿则叫“赵南英”。
　　小北灵一生下来就有3-5岁幼儿的体型，皮肤欺霜若雪，圆滚滚的小脸儿上，五官精致的犹如瓷娃娃。能跑、会跳、爱玩闹，简直活泼的不得了。
　　但在她看似娇小可爱的外表下，却蕴含着一股庞大的能量！
　　因为父母双方都是能量型生物，因此小北灵自然也不例外，甚至在血统纯度上，她要比半能量、半有机的父亲赵舰要更接近古代人。某些赵舰身上没有的“返祖现象”，就在她这里得到了出现。
　　其中最显眼的体貌特征，就是小家伙那头荧光闪烁的飘逸长发，因为是由高纯度的能量构成，所以显现出一种晶莹剔透的乳白色。
　　顺带一提，小北灵刚破壳的时候，顶着一个锃亮的光头。而现在这头齐腰的长发，是在飞跃号返回星堡的路上后长出来的。
　　但比起身体内蕴含的能量和有异常人的外貌，小北灵最强大之处还是她所具有的“超级头脑”。对方还在娘胎里的时候，就已经数次接入星堡资料库自己查资料看。夏薇尔在察觉到后虽然惊讶，但却并没有加以阻止。
　　这也是为什么小家伙一生下来就能奶声奶气的管赵舰叫“巴巴”，她头脑里现有的知识量，搞不好连很多成年人都要望尘莫及。
　　如此神威强大的女儿，自然是让当爹的赵舰又惊又喜，同时也对罗胜男肚子里的“二女儿”更加期待起来。
　　不过有了亲生女儿。赵舰也没把闹别扭的干女儿给忘了。也正是因为小北灵的到来，让赵舰下定决心迅速结束与安德烈亚之间的冷战。
　　于是在战斗结束的第三天，赵舰一处理完手头的公务，便带着一份精心准备的小礼物来到安德烈亚的房门前。
　　自从上次的意外发生后，安德烈亚就一直躲在屋子里闭门不出，任谁来找都不好使。而赵舰这次过来，已经打定了主意要解决问题，因此就算对方再不开门，他也会使用“非常手段”破门而入。
　　不过让赵舰感到意外的是，他这次来找安德烈亚。对方竟然没有像前几次那样反应激烈。赵舰按完门铃没多一会儿房门就打开了，面容憔悴的爱丽穿着皱巴巴的白衬衫和短裙出现在赵舰面前。对方看向赵舰的眼神虽然依旧很复杂，但敌意已经明显比之前要减弱很多了。
　　“你来干嘛？”
　　“呃……来看看你，能进去吗？”
　　“……”
　　沉默了半晌，安德烈亚默不作声的转身往里走去，但没关的房门显然是同意了。赵舰进屋后，发现房间里乱糟糟的，而且没有开灯，面向公园区的落地窗也遮着厚厚的窗帘。因此光线十分昏暗。
　　这时安德烈亚自己点亮了大灯，房间里霎时一片光明。
　　“坐吧。”
　　看了一眼满是杂物和纸屑的地面，赵舰找了半天，愣是没找到可以让他放开一整个屁股的空地。而爱丽则先一步坐到了她自己的床铺上，那里是整间宿舍唯一的“净土”……相对而言的。
　　没有办法，赵舰只能走到书桌前，靠着桌沿和安德烈亚说话。
　　“其实……我这次来。是想向你道歉的。”
　　“道歉？”安德烈亚冷笑道。
　　“……是的，道歉！”
　　“哼！对我做了那么过分的事情，你竟然希望我原谅你？”
　　原本冷冰冰的语气中隐隐多了一丝怒意。赵舰知道安德烈亚口中所说的“过分的事情”并不仅仅是指那一晚的“四人行”事件，还有更早之前，星堡对意大利舰队的奇袭，安德烈亚正是在那场战斗中受刺激崩溃的。
　　认敌为父好几年，这事儿换谁都有点接受不了。
　　“不、不！我并不奢望能得到你的原谅，我只是、只是……”
　　纠结了半天，赵舰突然发现自己找不到合适的词汇，他本来是想说“变回从前那样”，但话到了嘴边又觉得实在是太自私了。到是安德烈亚看到赵舰为难的表情，心里不由得为之一软。但很快她就回过神来，使劲儿晃了晃头，想将这念头赶出脑外，同时暗恨自己没出息。
　　事实上安德烈亚此刻的内心，纠结程度丝毫不亚于赵舰。
　　当初她还是“好女儿”状态时，最常挂在嘴边的一句话就是“爱丽最喜欢爸爸了”。这句话发自真心，没有半分虚假。即便是在安德烈亚恢复后的现在，这份感情也没有消失，而是被完整的保留下来。
　　受其影响，安德烈亚对赵舰是又爱又恨！
　　躲在房间里的这些天，安德烈亚一直在试着舍弃这份错误的感情，但无论她怎么努力，赵舰的身影都在她心里挥之不去，甚至随着时间的发酵变得更加强烈。
　　毫不夸张的说，安德烈亚躲在屋子里的这些天，她那负隅顽抗的旧意志其实早就快要坚持不住了。而赵舰这边“道歉”二字一出口，被安德烈亚压制在内心深处的“爱丽”几乎在瞬间就原谅了他。
　　两人相对沉默了片刻，因为词穷而陷入尴尬的赵舰，最终只能硬着头皮去岔开话题。他这时想起来自己还带了礼物过来，于是忙不迭的打开手上的礼盒，里面露出一大盒香气扑鼻的点心。
　　安德烈亚偷偷的瞄了一眼，发现全都是自己平时最爱吃的品种。赵舰将一盒点心像上贡一样，毕恭毕敬的双手奉到对方面前，安德烈亚在咬牙挣扎了片刻后，最终还是没能战胜“自己”，将手伸向了面前的点心。


第589章 都是世界的错
　　伸手从点心盒里拿出一块粉红色的小熊饼干，这是安德烈亚平时最喜欢吃的草莓口味，赵舰目不转睛的盯着她把饼干放进嘴里，然后开口问道。
　　“味道如何？”
　　“哼！一般般而已。”
　　一边说着略显刻薄的评语，安德烈亚一边以不慢的频率，将可口的饼干一块接一块的塞进自己嘴里，丝毫没有意识到，自己此刻的表现简直傲娇属性满载，而一直在偷偷观察的赵舰，嘴角不由得浮起一抹弧度。
　　于是赵舰将点心盒子交到安德烈亚手上，然后撸起袖子收拾房间，安德烈亚见状也没说什么，盘腿坐在床上，默默的吃着点心看赵舰忙活。
　　别看赵舰平时都是由身边的女仆们照顾生活起居，但上辈子一直单身到死的他，这些基本的生活技能都会，所以收拾起来是有条不紊。
　　到了安德烈亚因为是舰娘，而且还是意大利海军的前任总旗舰，到了星堡这边也没受过苦，因此是标准的大小姐一个。赵舰在那边收拾房间，她就是想帮忙，也不知道自己该帮着干点什么？
　　“真看不出来，这些下人的工作你干起来还挺溜的。”
　　“那是自然！我可不是那种被娇生惯养长大的少爷。以前做生意出门在外，去的都是那些落后地区，这些力所能及的事我从不麻烦别人。”
　　“哼！那你的意思是，我现在给你添麻烦喽？”
　　“你不算，爸爸照顾女儿天经地义，这不是麻烦、是责任。”
　　“切！说的好听！”
　　冷哼着一甩头，安德烈亚看似嗤之以鼻，但赵舰还是明显感觉出来，对方的心情正变的开心起来，两人之间就这么有一搭没一搭的闲聊着。
　　这时赵舰注意到自己脚边有一个奇怪的纸团。从材质上看应该是素描用的画纸，而且已经画过了。出于一份好奇，赵舰捡起纸团展开，但一旁的安德烈亚却在注意到他的动作和那个纸团后，脸色骤然一变。
　　顾不得膝盖上还放着点心盒，安德烈亚连滚带爬的扑过去，一把抢过赵舰手上皱巴巴的画纸，然后死死的捂在怀里。可惜她的动作还是慢了半拍，赵舰已经看清楚上面的内容，那竟然是一张他的素描。
　　“爱丽你……”
　　“闭嘴、闭嘴、闭嘴……我最、最、最讨厌你了！”
　　“……”
　　完全没有想到。安德烈亚竟然会在恢复后爆发觉醒傲娇属性，赵舰一时间有种哭笑不得的感觉。而安德烈亚则恨不得马上找个焚化炉，然后抱着那张该死的画像跳进去。
　　那张素描是安德烈亚没恢复前，背着赵舰偷偷画出来的，本来是想等他过生日那天，当做礼物亲手送给对方。可惜安德烈亚后来恢复了，闭门不出的这些天，她几次想要将其毁掉，但所能忍心做出的最严重的破坏。也就是将其搓成一团，没想到最后还是被赵舰看到了。
　　看着难堪到几乎想死的安德烈亚，赵舰一时间有些想笑，但又怕自己真笑出来会让对方彻底炸毛。
　　“好了。爱丽，我什么都没看见。”
　　“骗子、你就是个大骗子！”
　　“放心啦，我不会说出去的，我向你保证。”
　　赵舰说着。温柔的摸了摸安德烈亚的头，对方只是抱膝低头，并没有表现出抗拒。甚至还主动往赵舰这边靠了靠。两人之间的气氛虽然比之前还要尴尬，但已经不再有敌意的隔阂了。
　　也许是觉得火候差不多了，赵舰准备告诉爱丽一个“好消息”。
　　“对了，我的（亲生）女儿出生了，叫赵北灵。如果你不介意的话，我希望她将来可以叫你姐姐。当然！如果你不想再叫我爸爸也可以。”
　　在赵舰看来，安德烈亚的外貌虽然有点偏幼，但那只是相对于其他高阶舰娘而言。让这样一个心智健全的妙龄少女管年仅20出头的自己叫爸爸，想来对方应该会很不愿意才对。
　　但让赵舰没有想到的是，他这话才刚一出口，就像是不小心触动了什么禁忌一样，安德烈亚身上的气息瞬间就变的跟之前不一样了。
　　“你说什么？”
　　“我说……”
　　正想将刚才的话再重复一遍，这时安德烈亚抬起头，赵舰与对方四目相对，瞬间打了一个冷颤，同时意识到情况有些不妙。
　　诚然！安德烈亚的心智在恢复后，复苏的旧人格重新做主，但这并不意味着“爱丽”就此消失，两个人格只是对调了一下位置。因此当赵舰不小心说错了话，受到刺激的爱丽瞬间就暴走了！
　　“爱丽……不再是爸爸唯一的女儿了吗？”
　　“安德烈亚你……”
　　察觉到情况不太对的赵舰，下意识的后退，但安德烈亚却顺势一扑，直接将对方推倒在地，然后大胆的骑跨上来。两人的体位看似糟糕，但直视着对方双眼的赵舰，心里除了一遍遍的狂喊“卧槽”，泛不起半点儿涟漪。
　　赵舰清楚的记得，当初爱丽还是好女儿，每一次他说起自己将来再有孩子的话题，爱丽都会变的醋意满满。赵舰那时并未在意，但现在看来爱丽的独占欲远比他想象的更强，对方根本不能容忍和别人分享同一份“父爱”。
　　因此赵舰刚才的话就像是催化剂，让安德烈亚瞬间从一个萌萌哒的“傲娇”变成了随时能和自己强行殉情的“病娇”。
　　“安德烈亚、爱丽，冷静点！”
　　“爸爸好过分，明明有爱丽一个女儿就够了的，竟然要背叛爱丽，为什么、为什么、为什么……”
　　“爱丽，我、我……”
　　彻底陷入崩坏状态的安德烈亚压倒在赵舰身上，双手温柔的摸上对方的脸颊，声音如泣如诉，仿佛是被薄情郎抛弃的苦女子。但她双目中那种充满病态的眼神，却让赵舰感到不寒而栗。
　　就以对方目前这个超级不稳定的精神状态，赵舰接下来的对话只要稍有不振，再碰哪怕一次雷，怕是就要难逃被柴刀的下场了！


第590章 父爱失格
　　女儿是父亲前世的情人……姑且不论这句很有弗洛伊德风格的话究竟是不是出自这个“艹妈狂魔”之口，其本身仅字面含义就透漏着一股糟糕的意味儿，用这句话来形容父女关系的和睦，总会让人想到不好的事情。
　　但此刻在赵舰的脑海中，却突然浮现出这句话来。
　　情绪失控的安德烈亚在扑倒赵舰后，双手一直在他的脸颊和脖颈之间抚摸着。看似温柔的动作，只要稍微用点劲儿，掐死他不过是分分钟的事。
　　感受到生命威胁，赵舰飞快的运转着大脑，希望能够马上想出一个自救的办法。这时他耳朵里响起一阵“滴滴”的声音，那是他最近才用上的新个人终端，只有米粒大小，可以植入耳垂靠脑波操控。
　　于是赵舰想是抓住了救命稻草，立马接通了来电，然后听到了夏薇尔的声音。
　　“提督，你还没事吧？”
　　“没事个屁！马上叫人来安德烈亚的宿舍救我！”
　　“我现在就用监控看着呢，其实这事儿不用大张旗鼓的。”
　　“什么意思？”
　　“意思就是你完全可以自救的嘛！”
　　“我@#￥%&*……”
　　没想到夏薇尔竟然在这种人命关天的时候跟自己开玩笑，赵舰顿时有一种“我特么真日了POI”的感觉，到是夏薇尔笑呵呵的跟他解释。
　　“提督，解铃还须系铃人，就算我现在叫一队人去把你救出来，安德烈亚的心病也还是存在。她中了你的毒，能给她解药只有你。”
　　“等一下，你这说的我都糊涂了，就告诉我该肿么办吧！”
　　“上她。”
　　“蛤！？”
　　言简意赅的两个字，夏薇尔给他提供的解决之道，简单粗暴到让赵舰都有点反应不过来。但眼看着安德烈亚眼中的“爱意”越来越浓，但情绪上却表现出严重的悲伤，赵舰顾不得再犹豫。
　　他一把搂住对方纤细的蛮腰，翻身将其压到在自己身下。面对赵舰的绝地反击，安德烈亚也明显一愣，然后便被赵舰趁机强吻。
　　这突如其来的热吻如同一盆浇到雪堆上的开水，安德烈亚心里积累的怨念瞬间便被冲击的七零八落。感受到对方情绪上的慌乱，知道自己成功了的赵舰乘胜追击，一边凭借自己高超的吻技软化对方的抵抗，一边上下其手剥落爱丽身上的衬衫和短裙。
　　这时夏薇尔在赵舰耳边将此法的用意，向他娓娓道来。
　　“爱丽现在的症结所在，主要是因为迷失在了你所给予的‘父爱’中无法自拔。这不是说你之前爸爸当的不好，恰恰是因为太好了，才会让爱丽形成严重的精神依赖。在她那个幼齿人格的潜意识里，你是她唯一的父亲，相对的她也是应该是你唯一的女儿。”
　　“所以我一说她有妹妹了，爱丽就因为嫉妒而发狂了？”
　　“没错！不过也多亏你说错话，才让她的心理问题尽早暴露出来。所以喽！你现在要做的就是负起责任，把她变成你的所有物，用正常的男女关系取代之前那种畸形的父女关系，这是一劳永逸的最好办法。”
　　“靠！”
　　听完了夏薇尔的解释，赵舰简直是哭笑不得，闹了半天自己当爹当的太好还当出错来了。而被他压在身下的安德烈亚听不到两人之间的对话，羞耻心和强烈感官冲击，已经让两个人格都快要疯掉了。
　　这时赵舰终于手忙脚乱的解开了对方全部的衣扣，露出一条粉红色的可爱胸衣。安德烈亚虽然长得矮、相貌幼，但身材该凸的凸、该翘的翘。
　　看到眼前白嫩丰盈的山峰，再加上那梨花带雨的俏脸，赵舰的内心就像是被蚩尤劈了一斧子，彻底的茅塞顿开了。
　　干女儿就干女儿吧！怎么干不是干呢？
　　遵循着自己的欲望，赵舰在没有“电脑配件”的影响下，第二次推倒了安德烈亚，而且手法比第一次要粗暴的多。
　　起先安德烈亚还在反抗，但“要地”失守后就变的只会哭泣，嘴里一个劲儿的呢喃着“坏爸爸”，赵舰对此全都充耳不闻。
　　夏薇尔的观点是，想要治好安德烈亚的人格分裂和病娇，最有效的解决之道就是促成两个人格的融合，而这需要进行强烈的精神冲击。强推肯定不是唯一的办法，但对于赵舰来说，这却是最快的速成法。
　　有夏薇尔提供协助，赵舰的整个治病过程没有受到任何打搅，而效果也是显著的。在经历过最初的恐慌和迷茫之后，爱丽对赵舰病态的依恋被逐步瓦解，进而由产生的恨意同安德烈亚找到共鸣。
　　本就同根而生的两个人格，很快便完成了融合统一。而融合后的完整人格，成熟的安德烈亚自然占据了主导地位，足够的理智则让她能明晰的辨别自己的感情，不会再像爱丽那样迷失。
　　某种意义上来说，这就相当于是让爱丽长大成安德烈亚了。
　　一整个下午的时间，赵舰都在“花样打桩”中度过，宿舍里到处都留下过她们“战♂斗”的痕迹，房间也因此变的更加混乱。而安德烈亚则在狂风暴雨一般的快感中，学会了对提督的“敬畏”。
　　事后安德里亚看向赵舰的眼神中满是复杂，赵舰杀过她、救过她，对她温柔过、也同样粗暴过。好与坏的矛盾让安德烈亚无法用单纯的恨于爱去对待这个改变了她一生的男人，所以她真的迷茫了。
　　这时搂着她的赵舰突然开口说道。
　　“爱丽，我们还是别做父女了。”
　　“那做什么？情人吗？”。安德烈亚偏头冷笑道。
　　“说实话，我也不清楚，不过慢慢来吧，也许我们能找到一条更适合的新出路也说不定，总比现在这样要好。”
　　没有马上回答赵舰，安德烈亚陷入沉默之中，两人就这样相依相偎，彼此对关系都有着各自的迷茫。但就像赵舰说的，本就错误的父女关系，还是不要继续维持的好，否则早晚会害了两人。
　　到是安德烈亚在沉默了半晌后，冷不丁的冒出一句。
　　“再找到新路之前，我还是继续叫你爸爸吧！”


第591章 世态炎凉
　　正所谓“相逢一炮泯恩仇”！因OOXX而起的“父女”冷战，最终也因为OOXX而和解。解开心结的安德烈亚走出房门，重新回到了同伴们身边，而赵舰在了却一桩心事的同时，也有了一个能干的干女儿。
　　这件事过后，心智恢复的安德烈亚主动要求加入作战部队，赵舰思量再三，同意分配给她一艘两栖攻击舰的船体，同隼鹰组成第三空降编队。说白了就是运输大队，基本不用承担正面作战任务。
　　赵舰这么安排，不是瞧不起安德烈亚的实力，而是希望她能有一段重新适应的时间。怎么说对方已经离开现役好几年了，手肯定会生疏不少。
　　回想这些年来，有一次算一次，星堡至今已经遭遇过五次攻防战。
　　第一次是唐军，双方基本上是打了一场友谊赛，最后化干戈为玉帛。第二、第三次则来自破碎拂晓，敌人和他们一样拥有强大的黑科技，因此这两场战斗全都打的凶险万分，胜利来得并不轻松。
　　只有第四次打日军的时候最easy，这时的星堡舰队已非吴下阿蒙，仓促上阵的联合舰队简直就像是上门送福利的一样。
　　相较之下，这第五次攻防战虽然看上去简单，似乎也就比第四次稍微困难上那么一点点，但实际的凶险程度却比前四次加起来还要高。
　　在这次战役中，对星堡威胁最大的敌军单位，并不是那两门古斯塔夫级太空巨炮，也不是巨神兵海格力斯，而是鬼子那座中途退场的太空要塞。如果对方没出毛病，完全有能力与星堡舰队进行正面抗衡。
　　这一点是夏薇尔在分析过组织样本后得出的结论，没有半点夸张。
　　就结构上而言，日军那座要塞的主体虽然是一种蛋白质含量相当于牛肉六倍的生物组织。但这种高活性的肉块因为具有极强的再生能力，所以远比金属物质更难对付，并且还具有不弱的攻击能力。
　　在实战中，星堡的各种黑科技武器对其可以说是收效甚微。侵蚀鱼雷几乎完全无效，电浆弹则会被对方分泌的体液中和，穿甲弹干脆就能留下一个不大点儿的肉窟窿，弹头用不上半分钟就会被愈合的肉块组织排出体外。
　　最后舰娘们无奈的发现，只有对地用的高爆燃烧弹，杀伤效果还算过得去，但也仅仅是能烧烂对方的表皮。伤不到内部的核心。
　　战后大家总结经验，一致认为这座肉山的防御力其实并不高，但奈何血量突破天际的厚，而且还自带快速回血技能，简直就是一坨超级肉盾。
　　但夏薇尔在完成解析后，却发现这种组织有一个“致命”的缺陷……
　　此时在日军秘密的生化基地“硫磺岛”内，大群的技术人员正紧张的对幽鬼要塞进行着修复和维护工作，而异种舰娘幽姬则在回港后，就被立即移出胎宫。送到了她专用的培养槽里修养。
　　陆军高层对幽鬼要塞在实战中表现出的强大战斗力很满意，同时要求石井四郎尽快解决其暴露出的“失控问题”，完善这件强大的战略兵器。但海军方面却对这件超出常理的生物兵器，抱持一份谨慎的担忧态度。
　　这份担忧一方面是因为幽鬼的不稳定。但更多的则是担心陆军马粪会威胁自己海军的地位。毕竟海军近几场战役全都是一败涂地，让好大喜功的裕仁很不开心。万一这件武器真的扭转了战局，对方说不定一高兴，下旨让陆军骑到海军头上都不是没有可能的事。
　　所以在有关幽鬼的问题上。海军高层站到了保守立场，抓住可靠性问题进行质疑。但可惜眼下的陆军内有天皇的偏爱、外有破碎拂晓的强援，再加上那些跟打了鸡血一样的无知民众。海军从未像现在这么落魄过。
　　事实上此时在日本民间，往日里风光无限的海军，已经因为碎星区的惨败被不明真相的老百姓骂到狗血淋头了。一度被奉为“军神”的山本五十六更是直接跌下神坛，被扣了一顶“无能之辈”的帽子。
　　这就是世态的可悲之处，没有人在乎你过程多么努力，只要结果没有成功，失败者所做过的一切都会被全盘否定。海军省迫于外界的舆论压力，进行了一番大规模的人事调动。
　　而这次海军省的高层重组，某种意义上来说也是对陆军的妥协。重点是让政治立场上倾向东条英机的岛田繁太郎大将出任了海军大臣，并让山本五十六引咎辞职，由横须贺镇守府的司令长官古贺峰一大将接任。
　　当然！山本五十六的职务虽然被撸了，但这很大程度上是为了对愤怒的民众有一个交代。军方的高层自然清楚山本五十六不是真的无能之辈，将来的战事还有很多地方会用得上他。
　　于是乎，忙碌的海军省大楼里便出现了这样的一幕，前海军大臣米内光政和前司令长官山本五十六坐在一起下将棋，而且一下就是一天。
　　“真是世态炎凉啊，山本君，咱们两个现在都成闲人了。”
　　“这不挺好的吗？至少我终于有时间陪你下棋了。”
　　“可悲呐！一架套上了疯马的车，现在又没了车闸，这下是真的不知道会冲到哪里去喽！”
　　“别那么悲观嘛，1904年比这还糟，我们不也挺过来了！”
　　“嘿嘿！老朋友，咱俩都不糊涂，就别对着说那些傻话了。”
　　米内光政的话说完，两人不由得都轻笑了起来，这时一旁的大钟突然响起，山本五十六抬头看了一眼时间，见终于熬到下班时间了，便直接一步将死了米内光政，然后抓起一旁的军帽准备回家。
　　“哈哈！这种当薪水小偷的感觉，偶尔尝试一下还挺不错的。”
　　“你这就要回去了？”
　　“不然干嘛？我太太可是准备了美味的晚餐在等我呢！”
　　“那带几个警卫一起走吧，最近外面有点不太平。”
　　“放心吧，这又不是第一次了，我有分寸。那么明天见了，老朋友。”


第592章 小人物的作用
　　跟海军的大多数高官一样，山本五十六的家就在海军省大楼附近，单程步行只需15分钟，所以山本五十六没有专车，每天全靠“11路”上下班。但这清廉的作风，在非常时期却是严重的安全隐患所在。
　　在米内光政一再的建议下，本想要一个人回家的山本五十六，总算是同意了带上俩卫兵一起走。三个人离开海军省大楼后，特意绕路走了一条山本之前很少走的大道，以尽量避免被人伏击的可能。
　　一路上，山本如闲庭信步般神情自若，反倒是两个奉命保护他的卫兵全都紧张的好似如临大敌，警惕的打量着过往的每一个人。为了让两人放松一些，山本像长辈般和他们温和的闲聊起来。
　　很快，绕了一点远路的三人顺利抵达山本家的别墅门前。这时其中一名卫兵突然注意到，别墅的二楼窗口似乎有人影一闪而过，而且看数量还不止一个，天性中的警觉让他隐隐嗅到了危险的味道。而山本则在看到门锁上的异常磨痕后，面色突然变的严峻起来。
　　“间桐君、远坂君，你们带武器了吗？”
　　“嗨！”×2
　　听到山本的问话，两名卫兵默默的从怀里掏出手枪上膛，他们也都意识到别墅已经被入侵。山本五十六一想到自己的爱妻和四个尚在念书的孩子可能都已经落入歹徒之手，等不及叫增援就带着两个卫兵冲进家门。
　　结果三人一进屋。便在正厅和两个陌生人狭路相逢。
　　“你们是什么人！？”
　　见房子里果然有入侵者出现，两名卫兵当即上前一步，挡在山本五十六的前面。并将枪口指向对面的两个男性入侵者。
　　但这时山本却注意到，面前这两个人似乎并不像是刺客，因为他们的相貌实在太年轻了，身上甚至还穿着学生制服。对方在看到两名卫兵将黑洞洞的枪口对准自己后，脸上顿时露出了明显的慌张神色。
　　“等一下、等一下！”
　　意识到情况可能有些不对，山本五十六急忙叫住两名卫兵，并伸手示意对面那两个男孩也不要紧张。如果这仅仅是一起入室盗窃。山本不希望闹出人命，尤其是还没有确认家人安全的情况下。开枪绝对是下下之策。
　　此时并不宽敞门廊内，有枪的山本一方暂时控制住了局面，对面那两个男生明显是负责放哨的，而且还胆小的很。两人一见到真枪对着自己。立马吓的脸色发白，并且很自觉的举起双手投降。
　　卫兵间桐和远坂小心翼翼的上前，想要先制服这两人。但就他们走过门廊的刹那，间桐这边的拐角处突然冲出一个光头佬。对方一上来就是下三路的“撩阴腿”，然后和间桐扭打在一起。
　　远坂见状，立马掉转枪口想要击毙光头佬。
　　但没他等扣下扳机，另一侧的拐角又杀出一人。猝不及防的远坂顿时感到后腰一阵剧痛，一截血淋淋的刀尖儿从他左肾的位置上钻了出来，然后左右翻拧着。意识消失前。远坂艰难的望向身后，就看到一张狰狞的笑脸。
　　对方夺过他的手枪，毫不犹豫就给间桐背上来了两发。中枪的间桐仅仅抽搐了两下便没有了声息。尸体被光头佬粗暴的推开一旁。
　　顷刻之间，房间里的局面发生了逆转，两名卫兵相继毙命，武器也被暴徒夺走，手无寸铁的山本五十六顿时陷入危机之中。
　　本来这种营救人质的工作如果换了赵舰手下那批特战队来，想要摆平几个只是脑子发热的青年和蟊贼绝对是手到擒来。
　　但身为高级将领的山本五十六显然没有特种兵那样的身手。而两个倒霉的卫兵，平时的主业是在海军省门前站岗。也就是普通的士兵而已。
　　眼见着大势已去，早就将生死置之度外的山本五十六，从容不迫的面对着指向自己的枪口，镇定自若的对这些歹徒问道。
　　“我的家人呢？不要伤害他们，有什么冲我来就好了！”
　　“嘿嘿，山本大将是吧？老大、老大，你快出来看看啊！”
　　“该死的！你们到底在搞什么鬼？吓的老子那话儿都失灵了！”
　　伴随着一阵叫骂声，一个满脸络腮胡的男人从里间的卧室走了出来。
　　山本五十六见对方正手忙脚乱的系着裤袋，心里顿时“咯噔”一下。他的目光越过对方身后，就看到自己妻子一动不动的仰躺在地板上，和服的前襟已经被扯开。这一幕顿时让原本冷静的山本怒发冲冠。
　　“你这混蛋……”
　　作势想要上前去拼命，但山本刚迈出一步就被光头佬一拳打倒在地。现年已经快60岁的他，身体早就不复壮年，自然不是暴徒的对手。而对面那个胡子拉碴的男人见状，嘴角浮起一抹邪恶的冷笑。
　　“哟！山本大将军别那么激动嘛！我就是看尊夫人一人在家，怕她寂寞想要‘安慰’她一下而已。再说您太太保养的那么好，男人看了会动心这不是很正常的事吗？你们说对不对，哈哈哈……”
　　面对无耻歹徒的放肆狂笑，山本五十六的愤怒已经达到了极致。但实际上，胡子男根本还没有得手。
　　对方的确是在见到风韵犹存的山本太太后心生了邪念，但却遭到对方的拼死反抗，他折腾了半个小时都没能搞定。最后只能用钝器敲晕对方，但刚脱完裤子门外便响起两声枪响，小伙伴儿当场就被吓的“晕倒”了！
　　对方这会儿不过是贱人心态作祟，想要故意气一气山本五十六罢了。
　　对于山本五十六来说，他不是没有想过自己有一天会死于暗杀，毕竟日本的军政两界一直流行这个，515、226两次兵变，死的内阁高官足足有好几打，所以这点儿心理准备他还是有的。
　　但山本怎么也不敢相信，跑来暗杀自己的竟然不是那些冲动的热血爱国青年，而是几个下作的地痞流氓。
　　一想到自己可能会栽在这种垃圾手上，山本简直是死不瞑目！


第593章 武士之殇
　　在这个什么都有可能发生短缺的世界上，存在形式多种多样的“垃圾”，也许是唯一会永远过剩的东西。
　　七年前还是军火贩子的赵舰可能不会想到，自己的一桩买卖竟然能造成“蝴蝶效应”，给山本家带来灾难。因为这个邋遢的胡子男，正是当年赵舰和一条翔合伙设计陷害的仓库兵司波达也！
　　本来司波达也在大阪的军需仓库里蛀虫当的好好的，平日里虽然为人嚣张跋扈，导致他在部队里人缘奇差，但靠着用妹妹换来的“裙带关系”，他几乎已经是仓库守备队内定的下一任小队长。
　　但一场有预谋的仓库大火，却彻底改变了这一切。
　　事故发生后，整个守备小队的人都出面指证，看到司波达也在仓库里抽烟，于是对方当仁不让的为事故负了全责，被军事法庭判处殖民地六年劳役。这件事虽然让司波达也因祸得福，提前离开了地球，但在殖民地矿山的劳役生活却也让他在这几年里吃尽了苦头。
　　正所谓“一入牢门深似海，从此后庭不复紧”。
　　身心倍受摧残的司波达也在刑期服满后，便被部队扫地出门。他那个给中队长当情妇的妹妹也因为奸情败露，被中队长的悍妇老婆追打了几条街，最后只能远走他乡，早就已经不知所终。
　　无依无靠的司波达也就这样成了流落街头的地痞无赖，这让他的性格变的更加扭曲，甚至还有了严重的反社会倾向。
　　三个月前，司波达也带着他收的两个小弟来东京闯荡，当时正值联合舰队在碎星区遭遇大败，日本国内因为有境外势力从中作梗，导致消息未能及时封锁，海军的声誉因此大损。
　　愤怒的民众走上街头。要求海军大臣下台，并“严惩”那些无能的将领。山本五十六就因为树大招风，成了被喊打的头号目标。
　　而这些示威游行，则让歪脑筋不少的司波达也找到了“发财”的机会。他先后几次混入游行活动，煽动不理智的民众去打砸那些所谓“有海军背景”的商店，而他则利用混乱，带着两个小弟趁火打劫。
　　尝到了几次甜头，几人的胆子渐渐大了起来，司波达也便将目光瞄向了富人区，准备弄点真正值钱的好东西。
　　为了在事后方便脱身。司波达也领着两个小弟在东京各大学校附近转悠，专门找那种搞街头演说的“爱国青年”。最终选定了一伙人数最少，但口号最激进的小团体。
　　这个自称“昭和SOS救国团”小团体只有区区5个人，而且成员都是高中生。司波达也连这几个孩子叫什么都不知道，但在大致听了一遍他们的演说后发现，这几个手无缚鸡之力的娃娃，竟然异想天开的联合东京各中学的学生去占领国会大厦。
　　于是司波达也听完好，装作十分激动的鼓掌叫好，大夸这些孩子是“大和民族的脊梁”，三两下就把他们忽悠的飘飘然起来。
　　在司波达也的煽动下，这些脑子发热的学生竟然真以为自己是“河上彦斋（绯村剑心的原型）转生”，准备去袭击海军高官山本五十六的宅邸，而司波达也等人则成了他们率领的“兵马”。
　　这也正是司波达也要的效果，将带头者的罪名甩给学生。
　　可惜的是，中学生终究还是未成年人，5个人里有3个在脑子冷静下来后就怂了，没有按约好的时间碰头。来的那俩也是战战兢兢，全然没有了白天演讲时的慷慨激扬。但司波达也不管这个，依旧按计划从后墙潜入了山本家的宅邸。
　　一开始司波达也的目的，的确只是偷点值钱东西。但他在见到风韵犹存的山本太太后，就临时起了邪念。两名学生这时候已经完全反应过劲来，试图阻止司波，但却被对方粗暴的教训了一顿。
　　也亏难他们帮着拖延了几分钟，司波达也最终才没能得手。之后山本五十六回来，血案便爆发了。
　　事实上，司波达也等人能够得手，很大程度也是靠的运气。要知道山本家本来有一个很厉害的护卫在，这个人叫卫宫力也，是一个海军陆战队的军曹，对方出身武术名门，原本是海军陆战队的格斗教官，后来因为山本五十六对他有大恩，就跑来山本家当护卫。
　　本来要是卫宫军曹在的话，就凭这几个学生仔和小地痞，对方一只手就能通通捏死，但十分不巧的是，对方这个时间正好出门去接放学的孩子们了，这才让司波达也等人有机可乘。
　　不过眼下的情况很糟，山本五十六不知道自己能不能拖延到卫宫军曹回来。这几个暴徒刚刚才杀了人，情绪一个个都很不稳定。但就在这时，山本五十六突然听到身后的门外传来熟悉的声音。
　　“父亲？”
　　“正子，小心！”
　　完全是本能的下意识行为，山本五十六来不及转身，张开双手尽可能的用身体去挡住门口，紧接着一声清脆的枪声响起，山本五十六的身体一震，在正子面前直挺挺的向后倒了下去。
　　这突如其来的一切让正子是呆若木鸡，这时开枪的光头佬几步走上前来，已经杀红眼的他将枪口指向一动不动的正子，作势就要再次扣动扳机，就在这千钧一发之际，一旁的街角突然冲出一个人影，对方隔着栅栏抬手就是一枪，准确的命中那颗显眼的光头。
　　危急时刻，听到枪声的卫宫军曹总算是赶回来救下了正子。对方健步如飞的冲上来，将魂不附体的正子推到一旁的花坛后面，然后压低身姿，仿佛贴着地面飞行般冲上台阶。
　　正好另一名暴徒赶上来，卫宫军曹一把格挡开对方的手枪，然后顶着他继续往屋里冲，一边冲一边隔着这个家伙对室内进行火力压制。
　　跟暴徒抢到的南部十四年式不同，卫宫军曹的配枪是一把美制的柯尔特M1911，大口径、大威力，在结果这个人盾的同时，也连中司波达也的大腿两枪，对方当即惨叫着跌倒在地。
　　卫宫军曹见状，几步走到对方面前，一脚揣在他的肩膀上，司波达也的肩胛骨顿时发出一连串脆响，连惨叫都跟着不成调儿了。
　　三两下解决了这些暴徒，但卫宫环顾四周，在看到倒在血泊里的山本五十六和昏迷的山本太太后，脸色变的越发阴沉。卫宫没想到自己兢兢业业的保护了恩人一家十几年，最后竟然出了这样的岔子。
　　于是他将枪口顶到了向自己苦苦求饶的司波达也头上。
　　“听、听我解释！”
　　“无需多言，去死吧！”


第594章 乱
　　海军大将山本五十六“遇刺”的当天晚上，这条大新闻就在东京的大街小巷不胫而走，不光让之前那些对海军口诛笔伐的人傻了眼，也让军政两界、海陆双方的高层，全都为之而震惊。
　　在此之前，日本的海陆两军之间虽然是矛盾重重，但双方至少都还恪守着底限，没有让冲突向着内战的程度升级。但这次刺杀，中枪的不但是军人，而且还是海军的大将山本五十六。
　　相较于经常换届的政客，军界大佬的份量可是不一般了！
　　要知道山本五十六从军四十余载，在海军官兵中的威望极高。即使是在碎星区战役失败后，所有参与过那几场战斗的人也都不认为错在山本，而是他们的战前准备不够充分，敌人又太过狡诈。
　　所以在事后，很多人都为背锅撤职的山本鸣不平，认为这是该死的陆军马粪在从中作梗，而山本遇刺则无疑是将矛盾彻底激化。
　　遇刺事件发生后，卫宫军曹一解决完那几个不入流的“刺客”，便迅速找人将中枪的山本五十六和昏迷的山本夫人火速送往医院。
　　随车同行的正子，一路上都紧紧握着父亲的手，不断的为他加油打气，希望他能坚持挺到医院。但可惜山本受的枪伤正中要害，没等卡车赶到医院，山本五十六就在半路上停止了呼吸。
　　临终前，山本五十六回光返照的从昏迷中清醒过来，在看到女儿望向自己关切的目光后，山本微笑着对正子柔声说出了自己的遗言。
　　“不用为我担心，一切都会好起来的，照顾好妈妈……”
　　就这样，戎马一生的山本五十六，悲哀的殒命在同胞枪下。而他的夫人礼子虽然在送到医院后。成功保住了性命，但头部受到的重击却导致其脑出血，变成了没有知觉的植物人。
　　以日本现有的医疗技术，治愈的希望可以说是极其渺茫。
　　接连而来的打击，让正子的精神几欲崩溃。而与此同时的外界，随着这一重磅消息的快速传播，整个东京都跟着震动起来了。
　　最先接到通知的自然是海军省，正准备回家的米内光政在听到下属的紧急报告后，简直不敢相信自己的耳朵。他是怎么也没想到，自己40分钟前与山本的道别。竟然会成为他们的永别。
　　但跟其他义愤填膺的军官将领不同，米内清楚的意识到，这件事并不可能是陆军所为。东条英机是狂人、不是蠢人，对方想要的无非就是让海军臣服，断然不会将他们往死路上逼。
　　再加上之前两次兵变造成的影响，双方早就不约而同的开始约束下层军官。在外的那些姑且不论，像东京这种要地，要是哪个军官发表点激进言论或是私下聚会，保准第二天就会被特高课请去喝茶。
　　但米内光政明白。不代表海军的其他所有人都明白。
　　自打碎星区战役失败后，陆军把持的内阁政府对海军的打压是有目共睹，海军的人心里都暗暗的憋着一股火，而山本五十六的死讯就像是一桶汽油。让这火势在瞬间失控。
　　事件发生后不到一个小时，横须贺就有两个陆战大队搭乘运兵舰擅自开赴东京市区。他们包围了山本五十六遗体所在的东京国立医院，然后迅速封锁街区布置阵地，对外宣称要武装保卫司令长官。
　　而随着他们的行动和消息的不断传播。佐世保和吴两处镇守府相继出现响应者，部分军舰也参与了行动，纷纷向着东京挺进。这一事态让民众不由得联想到之前的两次兵变。陆军方面也是倍感压力。
　　头大如斗的东条英机不得已，只能一面试着向海军方面解释，一边调集部队应对事态可能发生的失控。而偏偏在这种时候，一向看热闹不嫌事儿大的死老百姓再一次发挥了爱帮倒忙的天性。
　　正为军人武装站街而大伤脑筋的东京警察愕然发现，最先闹出乱子的竟然不是国立医院那条街，而是莫名其妙的周边地区！警察在赶往现场调查后，得出的结果简直让人哭笑不得。
　　原来山本五十六的死讯传出后，民众对这件事的态度出现了明显的两极化。海军派对军神的陨落大为惋惜，但那些倾向陆军（占多数）的人却恨不得拍手叫好，双方为此而大动干戈。
　　于是乎，全武行的斗殴事件无可避免的在多地上演，然后规模就像滚雪球一样，从两三个增加到几百上千个，整个东京都跟着乱了。
　　无奈之下，东条英机只能请出天皇陛下，紧急发表广播哀悼山本五十六，并劝解民众以死者为大，马上停止那些不理智的行为。这才勉强遏制了骚乱，并缓和了东京市内的紧张氛围。
　　随后天皇的车队出现在东京街头，前往国立医院探望，封锁街区的陆战队见状，自然是不敢阻拦，急忙挪走路障放行。
　　不过当天皇一行人来到医院，正沉浸在悲伤中无法自拔的正子一看来人的脸，嘴角便不由得浮起一抹冷笑，同时内心的悲哀更胜。因为来的天皇并不是裕仁本尊，而是他的影武者裕美。
　　诚然！正子的确是很不喜欢裕仁，也并不愿意和对方见面。但眼下她父亲山本五十六尸骨未寒，裕仁竟然让自己的替身来探视，这让人不免感觉到一股十分明显的不尊重。
　　裕美也知道这种场合，自己出现并不合时宜，因此面对正子时面色多少有些尴尬。这时随行的东条英机轻咳一声，提醒裕美感觉按自己之前说好的做，但没等她开口，正子便头也不抬的打断了对方。
　　“够了！不要来烦我，让我静一静。”
　　“正子小姐，请注意你的言辞，我知道你现在很悲伤，但这位可是天皇陛下！”
　　见正子竟然对裕美出言不逊，一旁的西乡盛元急忙厉声喝道。看似是在指责正子，其实是在提醒对方，并帮她找台阶下。裕美也帮着打圆场，这才让现场的紧张氛围稍微缓和了一下。
　　但想彻底平息这次意外造成的骚乱，裕美也是无计可施！


第595章 敌踪难觅
　　山本五十六死后的第二天，这条消息便通过代理人的间谍网传递到了星堡，赵舰在得知后是喜忧参半。喜的是日本海陆两军之间的矛盾将进一步激化，忧的则是老同学正子失去了父亲。
　　到是美军方面为此弹冠相庆，尼米兹甚至特意跑来星堡，想要怂恿赵舰趁机进攻日本本土。对方很露骨的表示，如果赵舰将来想当“日本王”，美利坚合众国愿意成为第一个支持他的国家。
　　对于这个看似诱人的提议，赵舰很明智的选择了拒绝。
　　的确如尼米兹所言，如今的星堡舰队已经有了正面击溃日本联合舰队的实力，但他的目标从一开始就不是消灭日本。幽灵猎兵成立之初主要是为大唐站桩拉仇恨，后来才逐渐演变成了对抗破碎拂晓。
　　所以同日本作战，只能算是工作的一部分，而不是主体。
　　更何况随着时间的推移，星堡只要继续站稳碎星区，把日本堵死在木星圈，他们的崩溃也就只是一个时间问题而已。
　　要知道木星和土星一样，都因为公转周期长、距离太阳远，存在着十分明显的“长冬期”，时间长达3-4年左右。
　　即便寒冷程度不及土星，也依旧会造成大面积的粮食减产，所以木星圈的大多数国家这会儿都在忙着屯过冬的粮食。
　　像大唐政府，为了攒够九亿人口的储备粮，在过去几年间不惜让现役的乙种军团通通转型为建设兵团，动用国家力量硬生生将木星的耕地总面积从最初的4000万亩增加到22亿亩。就连萌宗都扛着锄头下地拍了几组写真，借此来鼓励民间的生产劲头儿。
　　但不同于闷头搞发展自救的大唐，日本则更希望用对外侵略，将自身的苦难转嫁给别人，这无疑是他们最擅长的赌国运之举。
　　大唐的情报机关初步推断，以日本目前的人口和耕地面积，如果继续一意孤行搞对外战争，即使是实行战时配给制，也会在42年年初就出现粮食短缺的现象，并在之后持续恶化。
　　等到44年中旬木星圈的长冬期正式到来，日本将有九成以上的耕地因为严寒而彻底绝收。到时候就算日本政府不顾满洲和朝鲜的死活，强行征走他们的粮食储备，饥荒也还是在所难免。
　　所以直到那座生化要塞出现前，赵舰对日本都是以堵为主。再加上大唐需要一个相对安稳的环境恢复国力，这就更不能在木星圈打仗了。
　　不过美国现在毕竟和自己是盟友关系，赵舰也不希望让尼米兹白来一趟，所以亲自带他去参观了一番星堡上正在开放的一些新式武器。而两人在参观的过程中，也交流了一些有关破碎拂晓的情报。
　　“提督先生，对于您说的这个组织，我多少还是有些疑虑。毕竟如果贵方所述属实，那美国真正的敌人不就是我们自己了吗？”
　　“将军，我觉得你可能把一些概念搞混了。破碎拂晓这个组织的确是在美国独立战争期间帮过你们，但那只是合作关系，就像那时的法国一样，要不然后来也就不会再发生什么南北战争了。”
　　“老实说，这些隐秘的事情，我之前都闻所未闻。”
　　“两年前的我跟现在的您一样，我一开始也以为第二次世界大战是第一次遗留问题的爆发，但越是深入，就越能发现有幕后黑手存在。我有预感，对方真正的目的，绝对不是助纳粹征服世界那么简单。”
　　从当初第一次听说“神主”开始，赵舰就一直想弄清楚对方的真实身份。无奈他们和破碎拂晓的几次交手，都没能抓到高级人员。
　　起先赵舰以为神主是流落在大领域之壁外面的古代人遗孤，但在拜访过弗里曼后，这个假设便被证明是不成立的。于是他又想到可能是其他对人类不怀好意的文明种族，但又觉得更扑朔迷离了。
　　所以赵舰始终觉得，当前的重中之重，是尽快抓到一两个破碎拂晓的高级人员，或者干脆是找到他们的大本营所在。赵舰为此已经联合了唐、美、英、法四国的间谍机构，在全世界范围内进行搜索。
　　值得一提的是，赵舰曾将华尔特的照片交给美方，希望他们能以此为线索，挖出整个波顿家族，但调查的结果却让人大跌眼镜。
　　现年27岁的华尔特毕业于哈佛大学，主修哲学，而他背后的波顿家族则是威斯康星州的一家老字号的糖果经销商。所以单看表象的话，这只是一个平凡无奇的小家族而已。
　　但让美国特工感到诧异的是，这个诡异的小家族虽然确实存在，但他们的存在感淡薄的就像是一群幽灵，愣是连一个人都没找到。
　　无奈之下，赵舰只能重新将目光转向德日方面。
　　目前星堡与四国的情报机构联合，已经大体确认了两个目标，一个是德军总部“狼穴”，一个是日本的硫磺岛基地。
　　前者是纳粹德国的军事指挥部，同时也是德国境内最主要的黑科技研究所和生产机构所在。位于月背的一座无名环形山内，部署有重兵把守。后者是日军幽鬼要塞的母港，防卫等级同样不弱。
　　赵舰最初的目标是狼穴，为此他们已经策划了数月之久。但随着幽鬼要塞的出现以及华尔特现身东京，硫磺岛便成了他的第二选择。
　　如果计划一切顺利，星堡将在这个月的月底展开行动，星堡上正在开发的那些新式装备，也是为此而量身定制的。
　　当然！赵舰带尼米兹参观的并不是这些玩意儿。
　　参观结束后，尼米兹带着一封赵舰给罗斯福的亲笔信离开，而赵舰则返回自己的办公室。但他刚一坐下，办公室的红木大门便被粗暴的推开，得弗林格和小吕推着一个怯生生的金发大胸妹冲了进来。
　　三人进来后，得弗林格用一种按耐不住狂喜的语气大声嚷嚷道。
　　“提督、提督你快看，这是我妹妹兴登堡，她复活啦！”


第596章 珍贵的记忆
　　被推进来的大胸妹赵舰认得，正是在之前的星堡攻防战中，被得弗林格亲手击沉的太空巨炮古斯塔夫。对方的神核在回收后，赵舰同意了得弗林格的请求，将其先交给对方管理。
　　赵舰知道，得弗林格一直以来的梦想就是姐妹团结，但她三妹兴登堡的遭遇不像吕佐夫。按理说对方已经被德军换船体重启了一次，格式化会完全抹消对方有关上辈子作为兴登堡的记忆才对。
　　但托尔正在进行的一项研究，却让得弗林格看到了恢复的希望。
　　有鉴于之前重启爱宕时，意外恢复了30%的苏沃洛夫记忆，托尔便因此对“隔代记忆复苏”产生了浓厚的兴趣。
　　要知道，以正确方式启动的神核不会造成记忆格式化，所以理论上那些在人类时代还一次都没有启动过的神核，完全可以恢复古代人时期的记忆，但实际结果却并不是他们想象的那样。
　　这一点在后来赵舰拜访老弗里曼时得到了解答，原来根达亚的幸存者们为了避免那些危险的高端技术外流，曾冒险重启了一次造成大灭绝的“根达亚网络”，直接远程格式化了所有神核的相关记忆。
　　只有像夏薇尔这样的高级主控神核或是顶级巨神兵，因为自主进化程度较高，所以被网开一面，但也配合着自主抹消了不少记忆。
　　有鉴于此，如今的星堡只能从头开始，利用有限的低端技术资料去复刻那些古代人不屑销毁的“老古董”。再加上赵舰从二十一世纪带来的脑洞，他们倒也算是走出了一条微创新之路。
　　如今星堡的科技水平虽然已经能独步人类社会，但比起古代人还是差的十万八千里。巅峰时期的根达亚科技，那可是有能力用一个原子造出一颗新恒星的逆天存在。
　　对于高端技术的渴望，让托尔希望能从爱宕身上找出能恢复隔代记忆的办法。但她经过调查发现，“刻骨铭心”是记忆复苏的先决条件。
　　原来当年的苏沃洛夫也像不少舰娘一样。按耐不住寂寞的春心和人类男子相恋，对象正是她的船长。那段甜蜜的日子对于女公爵来说，是她短暂的人生中最美妙的一段时光。
　　可惜后来的日俄战争，让她和她的船长双双命丧敌手。赵舰在重启爱宕后，意外恢复的就是这段有关恋爱的记忆。
　　不过这些恢复的记忆并不完全，而且和现世记忆发生混杂。这直接导致爱宕的倾慕对象被转嫁到了赵舰身上，让他白捡了一个大便宜。
　　得弗林格找到托尔时，对方正准备做相关的实验，于是对于自己送上门的试验品，托尔自然是无任欢迎。
　　在托尔的热心“帮助”下。复活后的古斯塔夫虽然没有完全恢复兴登堡的记忆，但却重拾了与得弗林格和吕佐夫之间的姐妹情谊。
　　这对于得弗林格来说，已经足够了！
　　三姐妹终于团结，得弗林格最感谢的人无疑是赵舰。而为了报答这份恩情，得弗林格拉上两个妹妹，准备兑现自己之前的诺言。
　　当天晚上，赵舰受邀到得弗林格的住处参加小酒会，参与者只有他和三姐妹。赵舰一进屋就看到正中央的地毯上横陈着三具活色生香的玉体，配上略显昏暗的烛光。房间里弥漫着一股暧昧的气息。
　　而如同是在开女性party一般，三姐妹全都是睡衣上阵。
　　大姐得弗林格依旧是她最喜欢的那套，蕾丝的半透明鲸古内衣加上吊带黑丝，二姐小吕则穿了一条她十分中意的红肚兜。相较之下。三妹古斯塔夫的粉红色吊带裙就显得少女风十足。
　　不过因为胸太大的缘故，本应遮到大腿根部的吊带被撑的老高。赵舰到来后，古斯塔夫就一直扯着裙角，徒劳的遮着小裤裤。对方的身材虽然是三姐妹里最火爆的。但性格却不像她两个姐姐那么开放。
　　风情各异的三姐妹，着实是让赵舰有眼前一亮之感。
　　“欢迎大驾光临，我们的提督大人。”
　　“welcome！”
　　“欢、欢迎……”
　　被热情的小吕拉到地毯边。赵舰和三姐妹坐成一圈。
　　害羞的古斯塔夫本想往后缩，但无奈被得弗林格搂住肩膀，直接封死了退路。而另一边的赵舰则因为小吕，不经意间和古斯塔夫靠到了一起。两人只对视了一眼，古斯塔夫整张脸就红到快要冒烟了。
　　对此，有意而为之的得弗林格，在一边是偷笑不已。这时活泼好动的小吕搂着赵舰的脖子，兴奋的对得弗林格喊道。
　　“大姐头，人都到齐了，the game应该start了吧？”
　　“哦呵呵……小吕你已经准备好了吗？”
　　“im ready！”
　　毫不犹豫的重重一点头，小吕满含期待的表情，简直就像是把“期待”二字写在了脸上一样。而一旁的古斯塔夫则显然还没明白状况，得弗林格跟她保密了“游戏”的内容，所以她这会儿依旧是一头雾水。
　　“那、那个，游戏的话我只会五子棋，还有一点点昆特牌……”
　　“嘿嘿，我的小妹妹啊，我们等一下要玩的游戏，可比五子棋、昆特牌什么要有意思多了。相信姐姐，试过之后你肯定会上瘾的。”
　　“哎？那、那么有趣的吗？”
　　“当然！我们要玩的游戏啊，就是……”
　　带着一脸意味深长的坏笑，得弗林格凑到古斯塔夫耳边，低声细语了几句，然后对方整个人都凌乱了。
　　古斯塔夫虽然个性腼腆又害羞，但怎么说也是大姑娘一个，男女间的那种事就算没亲眼见过，但总归还是知道的。
　　因此当古斯塔夫听到得弗林格说，为了庆祝三姐妹大团圆，准备一起陪提督大人滚个床单happy一下时，她的三观顿时受到了猛烈冲击。
　　于是为了起到姐姐应有的表率作用，得弗林格像猫咪一样温顺的爬到赵舰身上。当着两个妹妹的面，和对方激情的热吻起来……


第597章 共同的敌人
　　1941年11月11日，在这个阴雨绵绵的日子里，遵照山本五十六生前的夙愿，他的骨灰和灵位并没有被供进神社，而是安葬在了一处可以眺望整个横须贺海军基地的山崖上面。
　　下葬的当天，联合舰队大大小小近百艘战舰在山崖前的海面上列队集结。军政两界的高官几乎悉数到场，就连天皇陛下也大驾亲临。但少数知情者的脸色却不怎么好看，这不光是因为他们知道真正的裕仁并没有到场，还因为不久之前的一场不愉快。
　　本来海军方面是希望能够给山本追封一个元帅的，以东条英机为首的一众陆军大佬也并未反对，但偏偏到了裕仁这里就是不同意。而且对方不光是拒绝为山本五十六追封，还想退掉和正子的婚约。
　　这不仅让海军感到难堪，就连陆军这边都有点看不下去了。
　　于是乎，东条英机难得的站到了海军一边，试图据理力争劝裕仁回心转意。怎料对方突然反问东条，退婚不是他出的主意吗？这顿时让东条英机汗如雨下，心里仿佛有万千草泥马狂奔而过。
　　的确如裕仁所说，东条英机曾不止一次劝谏过他，希望对方能重新选妃。但那时候山本五十六毕竟还没死，而现在退婚则难免给人以落井下石的感觉。更何况裕仁竟然当着海军一群人的面说这事儿，这不摆明了是把他东条英机给卖了吗？
　　这件事闹到最后，结果自然是不欢而散。不但山本五十六的追封没要来，还把正子身上的婚约给弄没了。
　　但最无辜的人无疑是东条英机！刺杀事件跟他屁关系没有，挑这个节骨眼儿退婚也不是他的主意，但海军方面就认为他是幕后黑手。
　　在一种庄严而肃穆的氛围中，山本五十六简短的下葬仪式很快便结束了，随后前来参加葬礼的来宾一一向作为家属的正子表示哀悼。这个坚强的女孩并未以泪洗面，但那无悲无喜的双眼却让人心疼不已。
　　“一切都会好起来的。照顾好妈妈。”
　　山本五十六的临终遗言，仿佛无时无刻不在正子的耳边缭绕。
　　这时一位金发碧眼的白人青年来到正子面前，对方先是不着痕迹的打量了她一眼，然后优雅的抚胸一礼道。
　　“愿您的父亲在天堂得到安息，他的离去对贵国海军来说，是无法估量的损失。希望您能从悲伤中挺过来，山本小姐。”
　　“阁下是？”
　　“唉～！没想到我在正子小姐您的眼中竟然是这么的不起眼儿，您难道不记得了吗？我们前不久才在硫磺岛见过面的。”
　　“哦哦！我想起来，您是……您是……”
　　话说到一半，正子尴尬的发现。自己虽然想起来在什么地方见过眼前这个白人公子哥，但对方的名字却完完全全没有任何印象。对此白人青年是颇感无奈，苦笑着重新自我介绍了一遍。
　　“波顿、华尔特·波顿，特别技术顾问团的领队，希望这次能让您记得我。”
　　“呃……感谢您来参加我父亲的葬礼。”
　　也许是对华丽过头的恶心帅不来感，正子一看到华尔特就有一种想要后退保持距离的念头油然而生。但眼下是在父亲的葬礼上，正子只能拿出打仗的意志，坚守自己足下的“阵地”。
　　不过华尔特在向正子表示过哀悼后，并没有马上离开。而是突然把脸凑了上来。这一轻浮的举动，顿时让站在正子身后的卫宫军曹眉头一皱。但对方低语的内容，却让他和正子都愣住了。
　　“我有些独家的情报想跟您分享，主要是关于您父亲的敌人。希望后天您能赏光，与鄙人共进晚餐。”
　　“我为什么要相信你？”
　　“请相信，我不是您的敌人。如果您愿意，点点头就好。”
　　略微犹豫了片刻。正子还是微微的点了点头，这让华尔特露出了满意的笑容。但两人之间的这些小动作，全都一丝不差的落入了不远处的“天皇陛下”眼中。让对方在心里暗暗起疑。
　　两天后，正子带着卫宫军曹如约来到东京港内一艘名叫“金色松露号”的豪华游轮前，华尔特跟她约定的见面地点就在这艘船上。
　　正子向船梯前保镖通报了姓名，很快便出来一个金发女仆将他们领上船。两人在一间装潢华丽的宴厅内再次见到华尔特，而对方一看到正子，便热情的迎了上来，想要行一个绅士的吻手礼。但正子却再一次本能的躲开，让对方抓了一个空。
　　华尔特尴尬的挠了挠鼻子，依旧热情不减的说道。
　　“欢迎大驾光临，正子小姐。您的到来真是让寒舍蓬荜生辉。不用拘谨，二位快请坐。”
　　在华尔特的引领下，正子来到餐桌前坐下，而卫宫军曹则坚持要求站在正子身后，无奈的华尔特也只能随他的便了。
　　双方落座后，一群漂亮的金发女仆推着餐车，将一道道香气四溢的美食送上餐桌。但正子打从父亲死后，这些天来就一直没什么胃口，而且她现在更关心的是华尔特所说的“独家情报”。
　　所以正子没吃几口，就迫不及待的问起有关情报的事。
　　“波顿先生，我有点不明白，您既然是我们日本的盟友，为什么不肯早点和我们分享这些至关重要的情报呢？”
　　“别误会，正子小姐，这些情报我也是刚刚才得到的。”
　　“是有关碎星区那股敌人的？”
　　“没错！而且这伙人的头目，还跟正子小姐您有点关系，所以我才想让您先睹为快。”
　　“跟我有关系？”
　　听到对方的话，正子不禁面露疑惑之色，于是华尔特拍了拍手掌，让他的贴身女仆艾尔玛将一份文件放到正子面前。正子一打开封皮，顿时便被第一页上面的照片给惊呆了。
　　“怎么可能！？怎么可能是他……”
　　“这世界上没有什么是不可能的，这个人的手上掌握着一股超乎你我想象的力量，可以说是碎星区的无冕之王。德国、日本、意大利，都在他手下吃过大亏。正子小姐，我们可是有着共同的敌人呢！”


第598章 东京攻略
　　华尔特交给正子的文件，第一页便是一张赵舰的彩色照片，背景有点像是在港口，对方正和几个军衔不低的英国海军将领握手。
　　结合华尔特所说，正子简直不敢相信，她的老同学赵舰竟然是一位太空军阀，就是他的私军在碎星区一次次阻挡了联合舰队。
　　事实上这也不怪正子感到惊讶，毕竟她只是一个技术少佐，一线作战和谍报工作都和她没有交集。不过华尔特给他看的也不是什么“第一手资讯”，至少对于日本陆军来说已经不算新鲜了。
　　日本的情报机关虽然不少，但因为彼此从属于不同的派系，因此基本上是一种老死不相往来的状态。而在这些情报机关中，无疑是陆军的间谍最为出色，海军的则更像是侦察兵，主要是为军事行动服务。
　　简单的来说，就是海军办事的套路不接地气！
　　相较之下，常年在满洲和朝鲜跟地下党周璇的陆军特务就要经验丰富的多了。主管谍报工作的土肥原贤二，早在半年前就拿到了赵舰的大头贴，然而这并没有什么卵用就是了。
　　带着这份情报文件，正子一脸茫然若失的离开华尔特的游轮。目送着对方萧条的背影，站在华尔特身旁的艾尔玛突然问道。
　　“主人，你确定对方会上钩吗？”
　　“老实说……不确定！但这的确有试一试的价值。”
　　“可是我不觉得他会认同你的观点。”
　　“那不要紧，到时候我会说服他的。等着看吧。这个地方用不了多久，就要变的非常、非常热闹了！”
　　两天后。星堡按期收到了来自代理人方面提供的日本情报。过去三个月间，赵舰委托戴笠盯紧破碎拂晓在日本这边的活动，而他则抓紧时间秣马厉兵，整合手头的可用战力。毕竟战争不是在玩红警，只要升完科技、造好兵，然后点点鼠标平A过去就成了。
　　而戴老板也的确不负所望，不光是赵舰需要的情报，甚至超额完成目标。搞到了硫磺岛基地的构造图和几份关于超神经的实验档案。
　　另外戴老板的联络员还送来唐军方面的口信，如果赵舰有心玩点大的，大唐海军可以出动一两支舰队从旁策应。
　　大唐如今的情况照比三年前有了大幅改善，工农业两大体系的重振基本完成，军事改革进度也已经过半。熬过了那段最艰难的日子，唐军就算打不了全面战争，局部战争还是可以凑个热闹的。
　　但在这些情报中。有一条引起了赵舰的格外注意，那就是华尔特竟然在本月13号宴请过山本正子。他的金色松露号已经大摇大摆的在东京港内停泊了快两个月，代理人有特工24小时不间断的监视着对方。
　　这艘豪华游轮看似毫无防备，实则无从下手。
　　戴老板曾先后派出过三波特工，想要活捉华尔特，但这几次行动全部都以失败而告终。对方身边的防卫力量超乎想象的精锐。无奈只能安心的打下手，把攻坚任务交给赵舰手下的精锐。
　　对于华尔特宴请正子，赵舰可以说是非常的不爽。他从自己安插的“内线（西乡盛元）”那里得知，裕仁已经决定要退掉和正子之间的婚约，正子虽然恢复了自由身。但在皇权大于天的日本，没有人敢去接天皇的盘。这无疑是给了某些外国人以机会。
　　同为花花公子哥，赵舰一眼就看穿了华尔特的企图。
　　不过让赵舰感觉有些在意的是，根据特工的描述的情形，正子在离开金色松露号时神色明显有异，而且跟她一起赴宴的保镖，手上还多了一个公文包，内容目前还在跟踪调查中。
　　“啧啧！这家伙妥妥的是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心！”
　　“少爷，您是在说您自己吗？”
　　面对赵舰那副义愤填膺的表情，一旁的红菱和纪伊全都果断的报以鄙视的眼神。两个礼拜前，赵舰在得弗林格三姐妹的住处呆了一晚，结果第二天早上一出门，就迎面碰上了带着女儿散步的红菱。
　　一家三口见面，红菱只是习惯性的叹了口气，但小北灵显然对爸爸从别的阿姨家里出来很好奇。面对女儿纯洁无垢的天真双眼，赵舰只能硬着头皮扯谎，说自己玩了一宿的昆特牌，根本停不下来。
　　这次无比尴尬的遭遇后，赵舰的私生活就明显收敛了许多。
　　根据眼下掌握的情报，赵舰和自己的幕僚们一致认为，应该优先在日本这边展开行动。这边有破碎拂晓的高级干部、有威胁指数不低的幽鬼要塞，而德军那边的“狼穴”，连准确位置都还没有找到。
　　另外美军也希望赵舰他们能帮着从日本救一个特工出来。他们之前派了一个叫B·J·布莱兹柯维斯的特工前往土卫六调查一处改造兵制造厂，结果这哥们儿显然没弄清楚“调查”和“破坏”之间的区别。
　　对方在行动败露后，竟然单枪匹马的就把这处制造厂给端了，捎带手还报销了至少一个营的党卫军精锐。然后因为是纯爷们儿没有回头看爆炸，被一块炸飞的砖头击中后脑勺晕了过去。
　　德军在生擒了这货后，看中了他那吊渣天的战斗力，准备抽取他体内优质的“战斗DNA”，拿来强化自己的改造兵。
　　好在苏军的进攻让土卫六和土卫三都没有安稳的实验环境，于是党卫军将他就近转移到了日本看押。美国人在发现他的下落后，便向赵舰寻求帮助，希望他们能帮忙把这个纯爷们救出来。
　　毕竟日本这边是黄种人国家，白人特工在这边行动多有不便，而赵舰的人马之前成功营救过杜立特一行人，拜托他们也更放心。
　　作为回报，美军承诺会让布莱兹柯维斯特工把他掌握的情报全部分享给星堡，因此对方是曾经成功潜入过德军“旧狼穴”的男人。如果赵舰想要找到新的狼穴，布莱兹柯维斯特工正是他需要的最佳顾问。


第599章 何为大义
　　眼看着1941年的年关将至，在这个本应准备欢度新年的时节，山本家却笼罩在一片化不开的愁云当中。没有了山本五十六这个顶梁柱，身为长女的正子不得不独立承担起家庭的重担，照顾三个尚未成年的弟弟妹妹和变成植物人的母亲。
　　好在皇室和军部各给了一大笔抚恤金，正子作为技术少佐的薪水也比一般的工薪家庭要高很多，所以生活上倒也衣食无忧。
　　平贺让也因为体恤自己的爱徒，给正子放了带薪的长假，让她先安心把家里照料好，等情况稍微安定一些了再回来上班。
　　呆在家里的这些天，正子几乎足不出户，每天都陪在母亲礼子的身边。她也说不清自己为什么要这样做，也许是怕毫无知觉的母亲会感到寂寞，也许是期望会有奇迹发生，但更多的却是对未来的迷茫。
　　一个礼拜前，正子赴约前往华尔特的豪华游轮，对方交给她一份情报文件，告诉正子，她的老同学赵舰就是日本当前最大的敌人。
　　正是这个家伙的私人军队，在碎星区击败了山本五十六率领的联合舰队，让昔日倍受日本民众崇敬的“军神”名誉扫地。言外之意，他赵舰就是造成山本家悲剧的罪魁祸首。
　　这冲击性的事实，让正子一时间变的无所适从。
　　当初正子在唐国留学时，赵舰可以说是她接触过的同龄人中，最优秀的一位异性。再加上对方一直对她颇多照顾，这不免在少女情窦初开的心弦上撩拨出一丝涟漪，正子至今仍时常怀念那段青葱岁月。
　　所以在某种意义上来说，赵舰是正子心目中最接近“初恋对象”的存在，每当正子看到那份文件，内心都会感到格外的惆怅和矛盾，她现在已经分不清自己对赵舰的感情。究竟是爱还是恨了。
　　“母亲大人，您要是能帮我出出主意就好了……”
　　温柔的从背后搂住母亲礼子，正子轻轻哼唱起儿时母亲哄自己睡觉的儿歌。这时有人轻叩房门，卫宫军曹的声音从门外传来。
　　“小姐，有皇室的客人到访，是您的朋友。”
　　“哦。让他进来吧。”
　　听到卫宫的禀报，正子知道，应该是幸仁殿下来了。对方并没有因为裕仁的退婚，就和正子这边断绝来往，依旧不时的过来嘘寒问暖。
　　很快。幸仁殿下便在卫宫的引领下来到正子面前。对于这个女扮男装的“假皇子”，卫宫军曹在第一次见到她时就已经看穿了。所以他在把人领过来后，便很放心的退到门外。
　　而正子虽然还不知道对方的真实性别，但也对其并无恶感。甚至有时候正子都觉得，如果对方不是“那♂个”的话，自己也许会爱上这个温柔的影武者也说不定。
　　双方见面后先是客套了一番，裕美带来了一些滋身养脑的名药，一看就知道是专门给山本太太准备的。正子本想谢绝，但考虑到母亲如今的身体状况。犹豫了一下还是感激的接受了。
　　这时裕美注意到了一旁茶几上摊开的文件，上面那几张赵舰的照片顿时吸引了她的目光，裕美指着文件疑惑的问道。
　　“正子，这是什么？”
　　“要看看吗？”
　　在正子的示意下。裕美捧起档案翻看，结果脸色是越看越差。这份档案上的一些情报裕美其实是知道的，比方说赵舰的真实身份，这个在之前营救杜立特的时候。赵舰就已经在事后跟她坦白过了。
　　一开始裕美对此也是茫然不知所措，但赵舰跟她解释说，自己并不是日本人民的敌人。他只想阻止这场世界大战并揪出幕后黑手。
　　而如今的日本正在军国主义者的诱导下同恶魔媾和，如果继续在战争的道路上一意孤行，他们早晚会带着整个国家走向毁灭的深渊。
　　最终赵舰成功睡服了裕美，为了日本人民的未来着想，协助他去阻止那些暴走的军人。这一方面是因为裕美也不认同陆军鼓吹的“战争救国论”，而另一方面则是对赵舰那种说不清楚的信任感。
　　所以看到这份情报，裕美首先想到的不是像捡到牛头一样马上交给国家，而是如何跟正子解释，把她拉拢过来。但裕美没有赵舰那口灿莲花的忽悠能力和脑波影响的加成，这让她一时不知该如何开口。
　　“正子，其实赵君他……”
　　“殿下你果然早就知道。你们是一起的，对不对吗？”
　　“……是的。”
　　迫于现场那压抑的气氛，裕美选择了说实话，但没等她做进一步的解释，正子便以迅雷不及掩耳之势从腰间掏出一把手枪，直指裕美的眉心。这突如其来的变故，让裕美一下子就愣住了，而正子的脸上则流露出一丝难言的苦笑。
　　“原来我最好的两个朋友，一直都在欺骗我，我真傻！”
　　“不是这样的，正子，我们没有……”
　　“住口！”
　　咆哮着打断了裕美的话，正子的表情已经濒临崩溃的边缘。父母的悲剧、朋友的背叛，这些打击对于年轻的正子来说已经足够沉重，极度压抑的情绪，在这一刻得到了爆发。
　　而裕美虽然有能力夺下正子的手枪，但看到对方那痛苦的神情，内心不由得哀叹一声，没有做任何抵抗。
　　“动手吧！如果这样能让你感觉好受一点。”
　　认命似的闭上了双眼，裕美站在枪口前一动不动，但正子却迟迟没有扣动扳机，她的内心依旧在苦苦的挣扎着。而正子最终还是没能狠下心来，颓然的放下手臂，语气无比疲惫的说道。
　　“你走吧，不要再出现在我家。”
　　“……”
　　相对无言的沉默了半晌，裕美知道自己的说服行动失败了，但就在这时，门外突然传来一阵骚动，正子听到了卫宫军曹与大群人马对峙的大喝声，但紧接着就像是有什么大人物出现，很快又归于平静。
　　没过一会儿，一个男人的声音便从门外传来。
　　“正子小姐，可以开一下门吗？我是首相东条，有些事情想跟你面前的幸仁殿下谈一谈，希望能行个方便……拜托啦！”


第600章 石破天惊
　　“真是让人感到遗憾啊！幸仁殿下。鉴于您的通敌行为，即使是皇族成员，我也不得不依法将您逮捕，请跟我们走一趟吧。”
　　东条英机的出现让裕美明白，自己遭遇的是一次有预谋的“钓鱼执法”。对方可能早就察觉了她与赵舰之间的往来，只不过碍于她皇室成员的身份，没法用那些常用的审讯手段逼供。
　　于是这些家伙布了这样一个局，山本家的房间里肯定到处都有窃听器一类的设备。裕美这边一承认，这些埋伏好的军警便冲了进来。
　　完完全全的人赃并获，裕美清楚事态到了这一步，就算她反抗也只能是徒劳，便任由军警为自己带上手铐。东条英机见她这么配合，也没有难为这位皇室成员。
　　这时华尔特带着自己的贴身女仆艾尔玛出现在门口，裕美只瞥了他一眼，便目不斜视的大踏步向外走去。
　　“东条首相，行动一切都还顺利吗？”
　　“很顺利，这都多亏了有贵方提供的设备。”
　　当着正子的面，东条英机走到房间内的一件挂饰前，将其中一颗坠子摘了下来。只见这颗浑圆的珠子轻轻一扭便裂成两瓣儿，从里面掉出一件精致小巧的机械物。以现今人类自身的技术水平，还无法制造出这么迷你的无线窃听器，因此是毫无疑问的黑科技产物。
　　而看到这一幕，正子也在瞬间醒悟，自己是被利用了。
　　“你们……”
　　“哦！对了对了，这次抓捕叛国贼的行动能如此顺利，也得感谢山本小姐的大力协助，内阁会颁发一笔奖金和感谢状给您的。”
　　听到东条英机的话，正子顿时感觉自己受到了人格上的侮辱，对方仿佛是在说她为了金钱出卖朋友一样。无奈母亲就在一旁，正子不得不努力让自己激动的情绪冷静下来，然后冷冷的下逐客令。
　　“东条首相，波顿先生，既然你们想抓的人已经抓到了，是不是可以马上离开我家？我母亲需要静养，你们实在太吵了！”
　　“事情办完了我们自然会撤，但你也得跟我们走一趟。”
　　“哈？难道你们还怀疑我也是叛国者不成？”
　　“别误会，我们没有别的意思。但山本小姐你应该清楚，你的老同学就是我们的头号大敌，所以我自然需要你的协助才行。”
　　微笑着做出请的手势，但东条英机看似彬彬有礼的姿态。却有着不容拒绝的语气和眼神。正子权衡了一番，只得选择妥协。而想要随行的卫宫则遭到了对方的拒绝，正子也希望他能留下来照顾家里。
　　于是在没有惊动外界的情况下，东条英机秘密的抓捕了天皇的影武者，同时以“协助调查”的名字带走了正子。而在东京的其他地方，秘密警察也在大量抓捕那些跟裕美有干系的日本人和外国人。
　　而这些抓捕行动，很快便被星堡方面所察觉。
　　因为未能与日本的情报站按时取得联络，夏薇尔在第一时间将这一些异状报告给赵舰。赵舰顿时意识到，他们的一线特工怕是都已经暴露了，而有这个本事的十之八九是破碎拂晓的人。
　　在不确定行动是否已经暴露的情况下，赵舰本想推迟这次作战，但紧接着有关裕美和正子被捕的情报便让他改变了主意。在经过了一番短暂的商议后，赵舰决定提前发动作战，并带上更多的地面部队。
　　得益于星堡的快速整备能力，突袭舰队只用了短短一个小时便完成了全部准备工作，二十几艘作战舰艇换上了对地作战模块。
　　其中隼鹰和苍龙的舰体更是转换成两栖攻击舰模式，各搭载了一个营的特战队和30台贪狼星机甲。这些地面部队的任务是空降东京市，然后就地阻击日军，为营救人质争取必要的时间。
　　而另一边对硫磺岛的作战，赵舰也并未放弃。
　　这座孤悬海外的岛屿面积虽然不大，但在岛上却部署了四门重型射线高炮。这些射线武器的威力和精度都十分惊人，可以对1200公里高度上目标实施精确打击，威力足以贯穿太空战舰的防御立场。
　　最先吃到这东西苦头的是在土卫上作战的苏军，红海军先后有数艘战舰因为试图支援地面而被击沉。就连甘古特级战列舰的马拉号也被一发重创到返厂大修，让原本飘飘然的红海军谨慎起来。
　　而除了对舰的集束射击模式，这些高炮还有对付小体积目标的散射模式，依靠大幅减低单发威力来换取恐怖的射速。
　　正是因为有这东西的存在，让赵舰的隐身轰炸机和轨道炸弹变的无从下手，但很快代理人的内线人员便送来一份很有价值的情报。原来部署在硫磺岛上的这四座高炮，并没有采用射界最大的半球式防御，而是防御以岛上的火山口为中心，半径100公里内的圆柱形区域。
　　这样设置的目的，是为了有效集中火力，毕竟硫磺岛周围都是无人的海面，防御那么远没什么价值，但这让赵舰有了一个疯狂的想法！
　　他先是派出地质探勘人员，利用高科技扫描设备，摸清楚了硫磺岛周围的大陆架格局。然后以此模拟大陆板块移动，准备用特制的钻地型轨道炸弹轰击大陆架，人工制造一场大地震，直接弄沉硫磺岛。
　　模拟实验证明，只要赵舰准备个2、300发炸弹，在硫磺岛周围的海底大陆架上搞三处定向爆破，就能轻松撕裂板块，让硫磺岛上的那座火山“复活”。喷涌而出的岩浆会将火山口里的大肉丸烤熟，然后再像烤面包机一样把它喷出来。
　　而得益于距离较远，这场里氏9.7级的超级大地震，并不会对距离2000公里外的日本本州造成多大的破坏性，震级会减小到5级以下。
　　如此疯狂的作战计划，自然也要有一个狂霸酷炫吊渣天的代号，于是赵舰在琢磨了片刻后，亲笔在计划书上写下“石破天惊”四个大字。


第601章 加贺的请愿
　　有鉴于这次行动是要对日本的本土发动突袭，所以为了照顾手下那些日系舰娘们的情绪，赵舰特意安排她们留下来看家。但在行动正式开始前，加贺却突然跑到赵舰的办公室，主动要求参与这次作战任务。
　　赵舰不用问都知道，她这是为了去见赤城。
　　在上一次的星堡防卫战中，幽鬼要塞的舰娘除了表现出能够进行脑内传音的心灵能力外，对方还有着一口与赤城几乎一模一样的嗓音。加贺跟赤城搭档这么多年，这个声音绝对不会认错。
　　但也正是因为受这个声音的影响，加贺竟然在战斗中开小差，导致自己的船体被对方击毁。事后赵舰毫不留情的给了加贺一记耳光，并关了她一个礼拜的紧闭，加贺对此没有任何怨言。
　　为此赵舰直接否决了她的请求，但加贺的态度却相当坚决。
　　“提督大人，我已经知道真相了，赤城现在同化的那个东西会对她构成严重的生命威胁，我不能眼睁睁的看着她去死！”
　　“你偷看过报告了？”
　　听到的加贺的话，赵舰知道，对方肯定是已经看过托尔那里的分析报告了，搞不好还是那小鬼灵精儿故意给她看的。而赵舰之所以不公开这份报告，本意就是不想让加贺知道。
　　星堡根据上次在战斗中收集到的组织样本和代理人特工弄来的实验档案，已经对日军731部队开发的超神经组织有了一定的了解。
　　这种细胞除了具有极强的活性外，最大的特点是对能量生物具有兼容性，可以代替舰娘用来构成起肉身的“虚拟介质”。由此诞生的“生化舰娘”能无视理想值，与任意吨位的船体同化。
　　不过这个能力看似强大，实则付出的代价却也大的惊人！
　　要知道舰娘的理想值在本质上是一种“保护机制”。可以避免舰娘同化那些超过自己身能力的船体。而当能量消耗到一定程度，这个机制为了保护灵魂，还会让舰娘强行进入休眠状态。
　　如今没有了这些保护措施。赤城又同化了超过自己极限理想值十倍以上的幽鬼要塞，于是能量的消耗与恢复便不成正比。不能转入休眠状态的赤城。只得靠燃烧自己的生命去战斗。
　　以托尔的估算，少则三个月、多则半年，赤城就会因为油尽灯枯而走向真正的死亡，到时候就连神仙都救不了加贺的好姬友了。
　　“我知道自己这样做属于僭越，随您怎么惩罚都可以，但请务必让我参加这次行动，这是我加贺一生一世的请求，拜托了！”
　　加贺说着，以标准的士下座，“扑通”一声跪倒在赵舰面前。
　　赵舰见状多少有点感动，但更多的却是头疼。
　　事实上赵舰不是没有想过去救赤城，但经过研究后发现，这活儿的难度不是一般的高。最简单的方法无疑是破坏要塞，将赤城从里面分离出来，但两者如今已经融为一体，破坏要塞就等同于是在伤害赤城。
　　以那座要塞的再生能力，他们很难在赤城能量耗尽前攻破肉壁。模拟的结果就是，星堡舰队有能力打死赤城，但没有能力在打死她前把人救出来，即便是动用巨神兵，成功的概率也低到只有个位数。
　　所以迫于无奈，赵舰只能放弃救援计划。
　　“加贺，起来吧！”
　　“您不答应，我就不起来。为了朋友，加贺可以舍弃尊严，只要您肯救赤城，我、我就做您的肉便器！”
　　“噗～！”
　　语不惊人、死不休！赵舰没想到加贺为了救自己的好姬友，竟然肯自我牺牲到这个地步。而震惊之余，赵舰也有些好奇，以加贺这么正派高洁的妹子。究竟是从什么渠道了解到肉便器这个词儿的。
　　“我说加贺啊，你真的知道肉便器是神马意思吗？”
　　“知道，就、就是服侍男人上厕所的女佣。”
　　“……”
　　凝视了一会儿加贺那张羞红的脸蛋，赵舰在确定她这话的确是认真的后，不禁无语的扶额长叹了一声。
　　“说吧，是谁给你出主意这么来求我的？”
　　“是隼鹰……”
　　“啧！我就知道。”
　　一听到“幕后黑手”是隼鹰，赵舰顿时露出一副了然的表情。
　　这个大酒鬼一向是以“前IJN第一色女”自居，在同期被俘的那些日本舰娘中，第一个主动向赵舰投怀送抱的就是她。
　　遇人不淑的加贺找这货做人生相谈，结果可想而知。
　　于是出于一种恶作剧心理，赵舰来到加贺面前，蹲在她耳边小声的把“肉便器”的真正含义给她解释了一边，加贺顿时凌乱了。
　　“怎么样？加贺小姐。你现在还打算当我的肉便器吗？”
　　“容、容、容我三思！”
　　最终赵舰还是同意了让加贺参与作战，毕竟他们这是去日本的首都搞一个大新闻，能多带一艘重型航母自然更稳妥。但他同时也向加贺坦言，拯救赤城的成功率非常渺茫，她要有面对最坏情况的心理准备。
　　在经历过紧张的准备后，25艘作战舰艇整装待发，包括4艘高速战列舰、两大两中4艘航母、四重两轻6艘轻巡和11艘驱逐舰。
　　四艘重巡洋舰除领队的妲莲外，其余三艘各携带了80枚钻地型的轨道炸弹，以20枚为一个发射架，外挂在船舷两侧。等炸弹全扔完了，空发射架随时都可以扔掉。
　　突袭舰队出发后，坐镇在旗舰青海号上的赵舰，反复确认着来自日本方面的最新情报，以保证自己的作战计划能万无一失。他有预感，华尔特肯定在那边给他准备了不小的“惊喜”。
　　而礼尚往来，赵舰也准备跟他玩一次大的！
　　这时，一线尚未被发现的特工送来了一份重要情报，他们找到了关押裕美和正子的地方。这个地方对外称“东京防疫署”，实则是一处专门关押政治犯的秘密监狱，与731部队有“合作”关系。
　　值得一提的是，美国那个吊炸天的特工，也关在这里！


第602章 越狱专业户
　　东京防疫署成立于15年前的大正时期，最初是政府为应对传染性疾病而成立的医学机构，旨在治病救人。但随着狂乱的昭和时代到来，暴涨的军国主义思想也同样染指到了这里。
　　五年前，防疫署被迫接受来自军方的“整顿”，成为731部队的下属机构。接管这里的石井四郎要求防疫署的医学家们，利用他们丰富的传染病知识，去开发不人道的细菌武器。但凡是心有良知不肯乖乖就范的人，全部成了可悲的第一批试验品。
　　如今的防疫署除了名字没变，已经彻底沦为魔窟了！
　　不过东条英机把抓到的裕美和正子送来这里，并不是为了拿她们做生化试验，而是因为这里有全日本条件最好的政治犯监狱。
　　跟一般人想象中脏乱差的阴暗牢房不同，在防疫署庞大的地下监狱内，除了那种标准的铁窗囚笼外，还有很多条件堪比高档酒店水平的重点牢房，连工作人员都是从大酒店那边强征过来的。
　　这都得益于石井四郎的“完美主义”精神，研究人员经常会根据需要，将试验品的身体状况调整到需要的水平。他们甚至还在地下造了数个模拟区，用以实验不同环境下的传染病蔓延速度。
　　而作为防疫署的重点合作单位之一，特高课也经常往这儿送一些身份比较敏感的“高级嫌犯”。就像裕美这种皇室成员，即便是身负“叛国”这样的头等大罪，东条英机和石井四郎也不敢拿她做实验。
　　两人在被送到这里之后，防疫署直接把裕美请进这里最好的一间高档牢房内，而正子则被安排在稍次一些的二等牢房。可以说除了人身自由受限，这里的吃住条件并不比外界差到哪去。
　　不过比起自己，正子此刻更担心的是家人的情况。
　　呆在自己的单间“客”房里，感到百无聊赖的正子想要弄本书打发一下时间，于是准备去找门口的警卫。但她一拉开铁门上的小窗，就发现外面似乎在闹着什么骚动，有成群的卫兵在到处乱窜。
　　“发生什么了？”
　　“没你的事，回去！”
　　蛮横的从外面将小窗关上锁死，显然是要“注孤生”的卫兵小哥并没有因为正子是个妹子就有什么特别关照。这也从侧面印证了一点，被强行请来的正子，现在的确成了这里的囚犯无误。
　　颇感无语的正子只得坐到椅子上，盯着眼前光秃秃的花瓶发呆。这时正子隐约听到头顶上好像有什么奇怪的声音，于是下意识的抬头往上一瞅，结果就看到两只铜铃似的大眼睛，正隔着通风口的铁丝网盯着自己。双方四目相对，正子顿时被对方给吓了个不轻。
　　“什、什么人！？”
　　“Shit～！”
　　见自己形迹败露，通风管里的“大眼睛”急着逃走，但一时慌乱之下，不小心按穿了铁丝网，“扑通”的一声就从上面掉了下来。正子这才看清，原来大眼睛的本体竟然是一个半裸兄贵！
　　对方有着一副欧洲人的嘴脸。身高接近两米左右，浑身肌肉虬结如同是一头无毛的大熊。若不是地下监狱出于换气考虑，将通风管道造的特别宽大，否则以对方这个块头儿，普通管道根本钻不进去的。
　　值得一提的是，这货浑身上下只有一条皮带和一顶钢盔，而且钢盔带在了下面的那个“头儿”上面。对方在爬起来时钢盔里还发出了“咚咚”的声响。正子下意识的拿起花瓶，但没等砸上去，对方就下一步出手抢下了花瓶，然后一把捂住了正子的嘴。
　　“no～no～no！先不要出声，我不是坏人！”
　　体格上的巨大差异，让正子在对方面前毫无反抗之力，只能发出无助的“呜呜”声。好在兄贵并没有伤害她的意思，虽然正子住的牢房比对方之前呆的那间要好上太多，但兄贵知道彼此都是“狱友”来着。
　　“姑娘，你会说英语吗？”
　　正子点了点头，兄贵小心翼翼的将手抬起来一点。
　　“你、你是这里的犯人？”
　　“不！我其实是来这里度假的，因为客房浴室的水不够热，所以我正准备去找大堂经理投诉一下，你能帮帮我吗？”
　　“……你骗鬼呐？”
　　面对正子鄙视的眼神，白人兄贵耸了一下肩。他能感觉的出来，正子对他并没有敌意，所以开个小玩笑缓和一下紧张的气氛。随后兄贵君后退了两步，在正子诡异的目光中，从后腰的皮带上抽出一截沾血的水管，然后揉着自己的熊腰说道。
　　“该死的，刚才要是后背着地，这东西就要插进去了！”
　　“你……就是用这个东西逃出来的？”
　　“对啊！挺好用的。”
　　“……”
　　看着兄贵君那天然的表情，正子不禁感到哭笑不得。自己国家戒备森严的一级监狱，竟然被一个光屁股的半裸男用半截水管越狱成功，这事儿说出去，已经不是伤害民族自尊心那么简单了。
　　好在正子是海军党，对于看陆军出丑没什么心理压力。
　　出于对正子没有大喊大叫的感谢，兄贵君做了一番自我介绍。原来这个男人就是赵舰正准备要营救的目标人物之一、美军战斗力最强（无误）的特工——B·J·布莱兹柯维斯。
　　对方在大约半个小时前，被推进地下监狱最底层的实验室，准备活体抽髓，提炼所谓的“战斗dna”。
　　但在实验开始前的最后一刻，急中生智的BJ以“我还有一个隐藏的小秘密”为借口，把主刀的医师骗到自己跟前。然后趁对方侧耳倾听的机会，张嘴把对方的半张脸都咬了下来。
　　于是利用这段难得的骚乱，BJ靠蛮力挣脱了身上的束缚具，仅凭徒手就干翻了实验室里的6个科学家和4个卫兵。然后对方赶在其他卫兵突破实验室的铁门冲进来前，给自己做了一条“防弹兜裆布”，洗了一把脸，然后掰了半截水管当武器防身，便钻进通风管道开始了越狱。
　　至于为什么BJ童鞋有枪不用，非要拿截水管当武器……亲！背着那“38式长矛”就特么的钻不了通风管道了！


第603章 脱逃
　　实打实的讲，正子其实不太愿意帮BJ越狱，毕竟美日之间正在发生战争，身为日本军人的正子和身为美国特工的BJ理应是敌对关系。但奈何对方的胳膊比自己的大腿还要粗，这让正子根本没得选择！
　　BJ希望正子能稍微牺牲一下色相，把门外那个卫兵给勾搭进来，这样他们就能得到越狱的重要道具之一，一套“卫兵的制服”。但正子却觉得他这想法一点都不靠谱。
　　且不说外面那个卫兵的身材和BJ相差甚远，就算正子能给他弄来一套合身的军服，出去也是分分钟就暴露目标的节奏。这个基地的士兵只要不全是智障和瞎子，就不可能让他蒙混过去。
　　但BJ很淡定的解释，是正子没理解这个计划，因为弄来的这套军服是要给她穿的。要知道正子虽然是个女孩，但她那超过1米7的身高在人均不足1米6的日本人当中，简直魁梧的如同“女汉子”一般。
　　裕仁讨厌正子，很大程度上就是因为这个原因！
　　BJ在跳进正子这间牢房前，已经利用手术工具和从卫兵尸体上搞来的手雷，在其他地方安置了三处简易的自动爆炸装置。因为是临时拼凑的玩意儿，所以BJ自己也不确定什么时候会炸。
　　而在正子房间所在的这一层，左侧拐角尽头的杂物室里有一辆运垃圾的手推车。等一下发生爆炸，两人需要赶在这一层的流动哨兵发现自己之前冲过去。如果不小心被发现了，那BJ就只能大开杀戒了。
　　“搞到了那辆垃圾车，我就钻进去，然后你推着我出去。一切顺利的话，我们可以赶在天亮之前逃出去。”
　　“呃……布莱兹柯维斯先生，您这计划有点太乱来了吧？”
　　“会吗？我觉得还好。”BJ一脸轻松的说道。
　　“被发现的风险太大了，而且……你这么信任我真的好吗？”
　　正子直到现在也不明白，眼前这个看上去好厉害的美国特工，为什么会如此相信自己一定会协助他的越狱行动。如果正子想坑他，完全可以在他钻进垃圾车后，就把他打包推给监狱的守卫。
　　而BJ对此的解释，让她不禁有些哭笑不得。
　　“你的眼神告诉我，你想离开这个鬼地方，我也想！”
　　满脸无语的一扶额，正子的确是非常的想要离开这个监狱，但这并不意味着她就愿意跟一个敌国特工合作越狱。但就在正子犹豫着不知道该如何是好时，牢房的大门突然传来门栓滑动的声音。
　　反应神速的BJ抓起地上的铁丝网门，便就地滚到了床底下。紧接着没等正子有任何反应的时间，一名陆军大佐从门外走了进来。
　　“晚上好，山本少佐。”
　　“呃……晚上好，请问阁下是？”
　　“鄙人村山，有一些调查需要少佐你的配合。”
　　“没、没问题，大佐阁下请问吧。”
　　“山本少佐，是我的错觉吗？你似乎有点紧张？”
　　显然！并不擅长伪装的正子，她那拙劣的演技几乎没费什么劲儿就被经验老到的村山识破。对方是特高课的资深特工，警惕性和观察力都远超常人。很快、村山就注意到了房间内异常的空气流动，然后用眼角余光找到了正子头顶上那个大开的通风管。
　　结合基地里的骚乱，村山一下子就猜到了真相。但没等村山伸手去摸腰间的配枪，BJ就先一步从床底下暴起。
　　于是在正子惊骇的目光中，村山大佐起飞了！
　　“搞定了！”
　　只用了一拳，BJ就把空手道黑带高手的村山揍成了白带异常。双方之间的战斗力差距之大可见一斑。
　　这时门外的卫兵听到巨响（村山用脸撞天花板的声音），全都冲了进来。BJ上前一步接住下落的村山，并顺势用半截水管顶住这家伙的喉咙，一副谁敢乱动，就给他放血的架势。
　　房间里剑拔弩张，正子见状，本准备退到一边，好赶紧跟这事儿撇清关系。但怎料BJ太够“义气”，突然头也不回的大喊道。
　　“姑娘别怕，跟着我，我带你逃出去！”
　　“……”
　　霎时间，正子感觉到所有的卫兵齐刷刷的看了自己一眼，其中一人甚至还把枪口转了过来。没等正子开口解释，BJ就顶着已经快要昏过去的村山当盾牌，挥舞着水管冲了上去。
　　等正子回过神，四个倒霉的卫兵已经不成人形了。
　　这时满脸血浆的BJ，扭头对正子说道。
　　“跟我来！”
　　“哦、哦！”
　　不敢有任何的迟疑，已经快要被吓傻的正子，只得浑浑噩噩的跟在BJ身后。而对方则拎着可怜的村山大佐当“人肉通行证”，一路跟卫兵对峙着来到本层的升降机入口前。
　　要知道村山毕竟是个大佐，而是还有男爵的贵族身份，所以在没有够资格的大佬赶到现场前，一群卫兵谁都不敢擅自开枪。
　　就在这时，跟在BJ身后的正子注意到，升降机前还有一群穿白大褂的人，他们簇拥着一个手术台，上面躺着的人正是裕美。对方看样子人已经陷入昏迷状态，好像是已经被麻醉了。
　　在逃出来之前，正子已经在和BJ简单的交谈中了解到，这座监狱的下层有手术设备，陆军的人在利用囚犯做人体实验。但正子没想到，东条英机竟然丧心病狂的敢对皇族下手。
　　出于一份因出卖裕美而产生的愧疚，正子不想眼睁睁的看着对方继续呆在这个危险的地方。于是便求助于神威强大的BJ，让他帮忙把自己的朋友也救出来。BJ看了一眼昏迷的裕美，有些头疼的说道。
　　“我说小姐，你不是在跟我开玩笑吧？”
　　“你不懂，那个人的身份比你手上的这个要高贵无数倍！如果你能救他出去，整个日本都会感谢你的。”
　　“哈？别跟我说那是你们的总统？”
　　“他是我们的天皇，比总统更高级！”
　　听到正子的话，BJ露出一脸“你特么在逗我”的表情，而周围的卫兵也有个别懂英语的在听到“天皇”这个词儿后，扭头看向手术台上的裕美，真的是越看越像，卫兵们不由得为之动摇起来。
　　就在这时，在场的众人突然感觉到，脚下的大地开始了颤抖……


第604章 扑空
　　对于出身岛国的日本人民来说，地震这种事就如同是家常便饭。所以当熟悉的震动从脚下传来，东京的居民全都淡定从容的离家，前往学校、公园这一类有开阔地的场所避难。
　　但很快前往避难区的普通民众便注意到，在东京三面山区和港口方向似乎都有火光在闪烁，隐隐的还能听到枪炮声传来。人群不禁议论纷纷，总觉得有一种让人不安的预感萦绕在心头。
　　这时又有部分眼尖儿的人发现，在他们头顶的夜空上，正有一大片流星雨拖着长长的红色尾迹疾驰而下。眼看着流星群马上就要砸到东京市内，这一情况顿时让原本秩序井然的避难人群炸开了锅。
　　而在木卫三的近地轨道上，一支舰队正盘踞在东京上空。
　　“提督，第一波次空降兵还有30秒到达战场。”
　　“加强对硫磺岛方面的观察，让第二、第三波次准备。”
　　“遵命！”
　　就在三个小时前，星堡的突袭舰队利用最新开发出来的“隐航”技术，神不知鬼不觉的从二号星门进入木星星域，然后从环带潜行到木卫三的阴影内，顺利的避开了日军的巡逻舰队。随后舰队兵分两路，空降部队前往东京上空待命，而主力队则前往硫磺岛投弹。
　　按照制定的作战计划，两队人马将同时展开行动。先头的侦查潜艇已经事先在投弹地区的海床上布置好了引导标记，好让炸弹能准确命中大陆板块的薄弱处，三艘携带钻地炸弹重巡只要飞过去一扔就行。
　　防守硫磺岛的日军绝对不会想到，有人会丧心病狂到通过制造人工大地震，来弄沉他们整个岛屿。
　　而另一边的东京方面，为了保障轨道空降的顺利，他们同样需要优先拔掉城区周围的四座重型射线高炮。这四座高炮除东侧这门是部署在小岛上外，另外三座都在山区。周围部署有一个联队的防卫部队。
　　为此赵舰特意让托尔开发了一种小巧的单人升力背包，搭配上飞鼠衣，特战队员可以在高炮的索敌范围外空降，然后从最低射界以下滑翔飞跃防卫部队的阵地，直接空降在高炮的脚下。
　　只要突击小组赶在敌人反应过来之前破坏了负责自动索敌的控制终端，就算高炮能手动操作，也没人能用肉眼打中高速下坠的空降舱。
　　作战正式开始后，两边行动都无比顺利。
　　滑翔突击队轻松炸掉了高炮终端，为后续空降扫平了障碍。而另一边3艘重巡的240枚钻地炸弹则直接将硫磺岛所在的大陆板块硬生生的撕成了三瓣儿。在造成大地震的同时，也激活了硫磺岛上的火山。
　　从太空看去。星球漆黑一片的阴影面就像是非洲人的脸上长了一颗青春痘，火山口喷出的岩浆柱足有上百米高。整个基地几乎是在瞬间全灭，地表的守备部队也在岩浆的倾覆之下伤亡殆尽。
　　唯一让赵舰等人感到担忧的，是幽鬼并未出现。他们确信以岩浆的温度，并不足以在瞬间将这座巨大的移动要塞烧的连渣儿都不剩。
　　“托尔，能确认到‘肉丸子’的情况吗？”
　　“提督你担心烧不熟？”
　　“就告诉我能不能确认吧。”赵舰瞥了一眼旁边的加贺问道。
　　“老实说……不能！喷上来的岩浆太多了。”
　　“啧！那东京方面呢？”
　　“第一波次着陆顺利，日军的反应速度比预想的还慢。”
　　此时200名特战队员和20台巷战装备的贪狼星已经成功空降在东京市南郊，他们一落地就控制了防疫署的前后两条街。
　　对于这些从天而降的黑甲人，东京居民的反应就跟见了鬼一样。吓的是四散奔逃。少量在街头巡逻的军警试图接近，但远远的一看到对方有装甲机兵，就很明智的选择等待增援。
　　而他们不过来作死，正在构筑防线的特战队员也懒得开火。直到第二批也顺利降到地面。才有一个大队的鬼子开“11路”赶到现场。
　　得益于搭代理人特工的破坏行动，目前整个东京地区的通讯都已经陷入瘫痪状态，大多数部队要么茫然不知所措，要么顺着火光赶去增援高炮阵地。只有驻扎在南郊附近的第二十七师团。派了一个大队过来确认情况。结果他们刚到现场，就遭到了无情的火力碾压。
　　头两个波次的主要任务是确保空降区直至撤离，所以他们一看到有成建制的部队靠近。二话不说便开始迎击。而这个倒霉的轻装步兵大队因为急着赶过来，所以没带任何重武器。
　　最前头坐着挎斗摩托的大队长山崎中佐，首当其冲被一发点50的反器材轰掉天灵盖。这颗子弹随后又一溜儿放倒了半打鬼子，紧接着两挺布置在房顶的速射榴弹发射器开始发威。
　　在这种狭小的巷战环境下，轻步兵只有被屠杀的命！
　　这种单方面的凌虐持续了不到五分钟，山崎大队便丢下一百多具尸体狼狈后撤到街角，再也不敢露头找死。而剩余的鬼子士兵知道正面硬肛不过，一边派人回去叫增援，一边试着从两侧迂回。
　　而与此同时的东京湾港区，另一支特战小队通过潜水，悄悄的靠近豪华游轮金色松露号，然后用磁性手套像壁虎一样爬上甲板。他们的任务是抓住华尔特，或者得到他完整的大脑。
　　但特战队在登上游轮后，发现除了甲板上有零星几个警卫外，携带的生命探测仪就再没发现其他活人。显然对方早就知道他们会来，所以故意留了一个空巢。小分队最后只在办公室里找到一份“For My Friend”的信和一张克里斯嘉的照片。
　　带领这支小队的队长是赵舰的第一批手下、狄瑞的拜把子兄弟，他参与过赵舰早期的所有买卖，自然知道照片上的这个女孩是谁。
　　这时房间里突然一暗，紧接着响起了动感的摇滚乐，并伴有闪烁的七彩光柱。一个全息投影的华尔特出现在办公桌上，手舞足蹈的又扭又跳，一边跳一边跟着节奏rap。
　　“药～药～切克闹！后排的朋友们跟着high起来，大家要不要再爽一次？来死狗！你们还有一分钟哟！60、60、59、59……”
　　“……”×12
　　看到这个逗逼的全息投影，在场的特战队全都是一脸无力吐槽的呆滞神情。但是很快他们就从对方的读秒意识到了什么。队长脸色顿时一变，抓起桌子上的信和照片，便对手下大喊道。
　　“船上有炸！弟兄们快撤！”


第605章 东京很热（上）
　　早在作战开始之前，赵舰就有一种预感，抓捕华尔特的行动有极大可能会失败。所以当他得知前往金色松露号的小队扑了一个空，整队人还差点被炸上天时，并未感到太过惊讶。
　　相较之下，东京南郊这边的行动就要顺利的多了。
　　防疫署在地面上的部队很快便被首批空降的特战队歼灭，前来侦察敌情的山崎大队紧随其后遭了殃。日军第二十七师团这才意识到自己的对手不是一般角色，慌忙调动大部队和重型武器往这边敢。而他们将要面对的，是500名特战队员和40台贪狼星。
　　这支精悍部队要在阻击敌军增援的同时，攻破地下监狱救人。所以在第三波次的空降人员中有30名战斗工兵，专门负责炸门。
　　根据代理人特工提供的构造图，这座地下监狱共有18层，深入地下上百米。出于防范考虑，整座监狱只有一条垂直的大型升降梯可以到达地表。而当监狱遭到来自外界进攻，每层都有三道厚达40公分的复合装甲闸门，常规手段的确是很难将其攻破。
　　这54道闸门的防御力说高不算高，一枚从1200公里高度扔下来的天基钨棒就能全部洞穿。但赵舰要是真那么做了，监狱里绝对是一个人都别想活，所以只能让工兵们一层层的来。
　　为了提高效率，他们带来了星堡仿制的“日式酸素”，也就是那种噬铁细菌。托尔出于安全考虑，对其dna做了调试。
　　星堡培育的酸素菌天生具有基因缺陷，会在繁殖到第七代演变出绝育后代。这样一来破坏力虽然有所下降，但安全系数也提高了。利用这些损种酸素菌，工兵只用了不到20分钟就融穿了全部闸门。
　　很快。突入的特战队员就在地下第11层找到了全部三个目标，但他们感到现场后却发现，那个美国特工已经解决掉了这层的全部敌人。
　　特战队在突入前。从外部切断了监狱的主副两条供电线路，地下因此在瞬间陷入一片漆黑。当时正与30几个鬼子对峙的BJ果断抓住这个机会，抡着水管开启了吊炸天的“无双模式”。
　　黑暗中日军士兵彼此之间有顾虑，不敢轻易开枪，但拿着冷兵器的BJ却没有这种顾虑。他将村山大佐随手一扔，然后摸黑抓起正子的后衣领，把她像甩进不远处的铁皮垃圾车里。
　　这样一来，BJ无论怎么打，干的都是敌人了！
　　带着红外夜视仪的特战队下来时愕然发现，第11层升降机前的空地上已经横七竖八的躺了一地的死鬼子。打头的队员一愣神的功夫，右侧便杀出一个通红的鬼影，兜头一拳打在他的太阳穴上。
　　这一击肉拳下来，挨打的队员下意识的以为自己碰上了怪物，因为那一拳的力量实在太恐怖了！他甚至可以清楚的感觉到，自己右脸的面甲竟然凹进去了。如果没穿外骨骼，现在说不定连脑袋都飞出去了。
　　而另一边，徒手撸了一下合金的BJ也同样不好受，他打人的右手瞬间麻到毫无知觉。BJ没想到赶来增援的“敌人”竟然会穿板甲，于是抡起水管就是一阵猛戳。
　　一阵鸡飞狗跳过后，BJ最终被数名特战队员联手制服。但对方依旧挣扎的很厉害，几名特战队员感觉自己像是按住了一只野生的棕熊，差点没忍住掏枪毙了这货。还好狄瑞听到BJ在用英语骂人，急忙喊出了接头暗号，这才避免了进一步的乌龙事件。
　　双方确认了彼此的身份后，BJ的内心不禁感慨万千。
　　他当特工三年了，先后潜入过四个基地，没有一次成功。都是在被抓后，自己杀出一条血路逃出生天。所以这还是第一次有救援队能赶在自己逃出去之前找到他，因此狄瑞等人的实力也得到了BJ的认可。
　　同友军汇合后，BJ来到垃圾车旁，叫里面的正子出来。狄瑞用手电一照对方那张脏兮兮的脸蛋，顿时把她给认了出来。而正子一跳出来，就急三火四的朝着尸山血海中间的手术台跑去。
　　刚才的黑暗混战中，BJ一开始的确是有意识的尽量不往手术台那边靠近，但他后来杀到兴起，不知不觉就把这茬儿给忘了。众人来到手术台边用手电一照，只见裕美仍安详的躺在上面。
　　正子见对方呼吸依旧平稳顺畅，悬着的心终于是放下了。
　　“还好、还好……咦？这是什么？”
　　松了一口气的正子一低头，视线正好落在裕美的胸口上面。
　　之前因为离得有点远，裕美身上又盖了一张白布，所以正子一时没有注意到某些奇怪的细节。这会儿靠近了再看，正子终于能够确认，裕美的“胸肌”的确是长的有那么点畸形。
　　于是正子伸手掀开染血的白布，顿时就被惊呆了。
　　“啊嘞！竟然有欧派！怎、怎么会是女孩子呢？”
　　一直以来，正子因为先入为主的意识和自身在男女方面的迟钝，始终都没有察觉到裕美的女儿身，直到现在看到了至少有C+的胸部才幡然醒悟。同时她也明白，自己可能、大概是误会赵舰的性取向了。
　　确认了裕美的长相，狄瑞见此行的三个主要目标都已经找到，便通知上面马上派一艘飞艇下来接人。众人顺窟窿回到地表，发现外面已经打的那叫一个热闹。不远处的街道上，幽灵猎兵正同蜂拥而至的二十七师团主力部队展开激烈交火。
　　很快，数架怪模怪样的飞行器降到防疫署门前的空地上，正子一眼便看到，身披黑甲的赵舰在其中一架上面。而狄瑞见赵舰这大领导竟然亲自下来迎接，不禁为他的莽撞感到有些无语。
　　事实上赵舰也知道自己作为指挥官不应该以身犯险，但因为心里挂念两个女孩的安危，他还是没忍住披挂上阵，随撤离飞艇来到地面。
　　时隔大半年正子与赵舰再次相见，两人一时间都无言以对彼此。正子更是在心里感慨造化弄人，她已经分不清对方究竟是敌是友！？


第606章 东京很热（中）
　　在一片纷飞的战火中，曾经关系要好的两个老同学再次相逢，但赵舰可以明显感觉到，在二人之间多了某种让人尴尬的隔阂。这让赵舰有心想要解释，但眼下的环境却根本不允许他这样做。
　　特战队几百人这会儿正顶着上万鬼子的围攻，不可能完全没有压力，久攻不下的第二十七师团，也是铆足了劲儿的在玩命。
　　他们虽不是老牌的常设师团，但也是唐日战争时按照甲级标准组建的新锐，经历过严酷的实战，因此战斗力并不弱。可惜交战地区是在首都，这让他们不敢轻易动用大口径榴弹炮这一类的重武器。
　　而作为他们对手的幽灵猎兵，打起来没什么顾虑是一方面，一身的黑科技装备也极大弥补了数量上的劣势。交战中，日军的38大盖无论在任何距离、任何角度，都无法击穿动力外骨骼的装甲，战防炮和重机枪则是一露面就会被狙击手和榴弹发射器重点关照。
　　另外他们还在战场周围放飞了大量的“哨兵”无人机，专门用于搜索日军的迫击炮和掷弹筒。一发现就马上将坐标汇报给己方的火力支援小组，交给他们来处理。日军的迫击炮小队往往是刚准备要架炮，就被几发精准的82mm榴弹带走，简直让鬼子们几欲抓狂。
　　至于投入作战的装甲机兵，那说多了就更是泪了！
　　IJA虽然在唐日战争后，加大了对装甲机兵的开发投入，但毕竟日本在这方面的底子薄弱。先后列装的九七式和一式都是轻型的身板、楞充中型的名头，性能上都不堪大用。
　　第二十七师团只有一个装甲大队，装备有30台九七式，这些家伙上场还没到3分钟，就被5台贪狼星拆成了一地零碎。其中那台涂装最骚包的队长机，更是被拧下脑袋扔了回去。
　　战斗仅持续了短短40分钟。第二十七师团的伤亡就突破了3000，街道上已经铺满了日本士兵的尸体，而特战队基本上是零伤亡。
　　不过这种优势局面没法持续太久，一旦横须贺那边的海军发现东京这边出了状况，仅凭地面部队连一艘驱逐舰都难以招架。
　　所以在救到人后，特战队果断是见好就收，但正子却拒绝跟赵舰他们走。因为她不想成为叛国者，更不想就这样抛下自己的家人。赵舰见她眼神这么坚定，挠了挠自己的脸皮说道。
　　“可是你的家人我都已经接过来了啊！”
　　“哎！？”
　　正子显然没有想到，赵舰下手竟然这么快。但实际情况其实比她想象的要更加复杂，因为想要接走她家人的并不是只有赵舰这一伙人。
　　在正子被陆军的人带走后不久，华尔特的手下就找上山本家，以安全为借口，想要强行带走正子的母亲和三个弟弟妹妹。
　　但是这些人显然低估了卫宫军曹的战斗力，对方的实力也许没有BJ这么夸张，但和普通人比起来，也是超一流的顶尖水平。卫宫意识到这些人图谋不轨，果断先下手为强。单枪匹马就干翻了12个大汉。
　　激烈的战斗中，为了保护山本太太，卫宫不幸身中两枪，虽然没有打中要害。但却流了很多血。卫宫只是草草的包扎了一下伤口，便背上山本太太领着三个小孩准备从后门撤走。结果他们刚一出门，卫宫就因为失血过多而一头栽倒在地上。
　　好在卫宫倒下的位置是在后巷，这边有一个盯梢的代理人特工。对方在发现他们后。便马上联络附近的友军单位。于是突袭金色松露号的小队，拐了个弯把受伤的卫宫和山本一家接了过来。
　　当正子看到飞艇上安然无恙的家人，便毫不犹豫的跳了上来。
　　所有要接的人到齐。赵舰当即下令部队撤离，但就在他正准备登机时，大地却突然开始了剧烈的颤抖。接近七级的震感，让人连站立都变的不稳，这显然不是硫磺岛人工地震的余波所致。
　　“托尔，出什么事了？为什么东京会有这么强的震感？”
　　“提督，我刚刚检测到一个会移动的震源，正从软流层向东京方向高速接近，我怀疑是从硫磺岛基地逃走的幽鬼要塞。”
　　“蛤？你的意思是那玩意儿能在岩浆里游泳！？”
　　听到托尔的报告，赵舰顿时露出一脸不可思议的表情。而地面的震级依旧在不断提高，连交战都变的难以继续。于是赵舰命令两栖攻击舰上的运输飞艇全体出动，争取一次性接走全部地面人员。
　　很快，两栖攻击舰和航母上的总共80架运输飞艇悉数抵达地面，而这时震级已经上升到八级以上。站在飞艇上放眼望去，大地开裂、房屋倾塌，呈现出一片宛如人间地狱般的景象。
　　看着东京如此惨相，正子不由得对赵舰投来恨意的目光。
　　“别这么看我，元凶在那边呢！”
　　伸手一指远处的（新）富士山，赵舰和正子站在飞艇上可以明显看到火山口里有红光在闪烁。就像硫磺岛一样，大地震也激活了这座死火山。从托尔传来的图像可以看出，那个震源正朝着火山口移动。
　　“来了！”
　　赵舰的话音刚落，一道巨大的岩浆柱便冲天而起，将天地间映射出一片通红。炙热的烈风吹的飞艇几欲倾覆，站立不稳的正子一下子跌进赵舰怀里，然后被对方顺势搂住腰身。
　　“放开我、快放开我！”
　　“别乱动！”
　　仗着一身动力外骨骼，赵舰不由分说的搂着正子坐到座位上，然后放下安全杆，正子只能用一种羞耻的姿势跨坐在赵舰身上。可惜两人中间隔了一层硬邦邦的装甲，不然赵舰一定会感觉非常爽。
　　这时赵舰的耳边突然传来了飞艇驾驶员的惊呼声，托尔将侦察机的高空视角传输到他腕上的显示器上。只见在四溢的岩浆中，伸出了数条粗大的肉红色触手，一个看上去体积比幽鬼要塞庞大上数倍的巨物正缓缓的从火山口里钻出来……


第607章 东京很热（下）
　　“喂喂喂！那个玩意儿……也特么的太大了吧！？”
　　仅凭目测对比，从火山口里钻出来的庞然大物，单体积就相当于原先幽鬼要塞的五倍以上，外形如同一颗长着触手的大脑。显然人工地震造成的火山喷发并没有如预想的那样将其杀死，反而是促成了进化。
　　而这个大家伙一出来，赵舰便猛然有了一种被盯上的感觉。
　　“卧槽！这家伙……这家伙竟然打算吃掉我！”
　　清楚的感觉到一股扑面而来的强烈“食欲”，赵舰顿时有了一种蛋白质碰上了贝爷的感觉，而新幽鬼则毫不犹豫的发动了攻击。只见那几条挥舞的巨型触手，像飞天大蛇一样朝飞艇群这边扑来。
　　此时飞艇群依旧在云层之下，这些运输型载具虽然载重高，但速度和机动性都远不如战斗机来的灵活，而且多数还挂着装甲机兵。
　　双方间距数十公里，几条巨型触手就跟橡皮筋一样越伸越长，并在半空中不断分裂，很快就变成了密密麻麻的一大片，仿佛是想把所有的运输飞艇都一网打尽。撤离部队只得停止爬升，散开进行规避。
　　“奶奶个腿儿的！老子第一次被这种玩意儿咬六点！”
　　“注意前面、前面！别特么的撞到自己人！”
　　摇晃颠簸的飞艇舱内，机体不堪重负的嘶鸣和驾驶员的鬼哭神嚎不绝于耳。还好这两个经常酒驾的毛子，本身的技术着实过硬，飞艇在他们的操纵下，硬是从几十条触手的围攻下逃了出去。
　　但还没等他们能松一口气，更多的触手就扑了过来。
　　通过刚才的驱散式攻击，饥渴难耐的幽姬已经确认了“美食”的准确位置，因此触手开始集中围堵赵舰所在的这架飞艇。
　　其他运输飞艇见状，纷纷调转机身试图用机载武器救驾。但是他们这样做却无异于以卵击石，数架飞艇很快便被击毁。
　　赵舰看到自己手下的精锐就这样白白牺牲了好多，急忙命令其余的运输飞艇不要管他们，趁这边吸引敌人注意力的机会马上撤回母舰。而就在赵舰心急火燎的让其他运输飞艇不要再作死时，幽姬或者说赤城的声音却突兀的出现在他脑海中。
　　“哦呵～呵～呵～！没见过的孩子呢！”
　　毫无预兆的听到这个声音，赵舰的心里顿时为之一惊。
　　因为在上一次同幽姬的作战中，对方的心灵能力还无法对比她高级的赵舰构成影响。好在这个能力只是单纯的心灵通讯，效果上就像是一通无法拒接的骚扰电话，并没有实质性的伤害。
　　在大群触手的围追堵截下，运输飞艇很快便陷入了穷途末路，机身被接二连三的缠上，直至完全动弹不得。不过这些触手并没有急于破坏飞艇，而是在机身表面小心翼翼的摸索着，那感觉就像是一个吃货少女在研究怎么开水果罐头一样。
　　听着外面那些瘆人的声响，舱内众人的心全都不由得跟着提到了嗓子眼。而就在这时，昏迷的裕美终于是苏醒了过来。
　　“唔……我这是在哪里？”
　　醒过来的裕美一睁眼，发现自己身处一个狭小的密闭空间内，周围挤了能有十几个人，其中赫然有她朝思暮想的赵舰。但对方这会儿却跟正子以一种十分不雅的姿势，面对面的捆在一个座位上。
　　见对方露出一脸诧异的表情，正子急忙想要开口解释一下目前这种不得已的情况，但她刚要开口，机身突然左右大幅摇晃起来。猝不及防的正子顿时撞到了正对面的赵舰的脸上。
　　痛失初吻以及磕到牙的双重打击，让正子眼泪都快要出来了，而裕美则在看到这冲击性的一幕后，整个人陷入了呆滞状况！也不知道是不是受了这个香吻的启发，赵舰突然有了一个主意。
　　于是离赵舰最近的正子发现，对方突然安静了下来，像是在闭目养神，又像是在思考着些什么。没过一会儿，外面的触手停止了折腾，整个飞艇顿时安稳下来，而赵舰也在这时睁开了双眼。
　　对方在正子不解的目光中打开了安全杆，将她一个人放到座位上固定好，然后扭头对驾驶员命令道。
　　“打开舱门。”
　　“喂！头儿你不会是想……”
　　“我说了，打开舱门。”
　　在赵舰的坚持下，驾驶员只得默念了一声“上帝保佑”，然后硬着头皮开启了飞艇的后舱门。靠近舱门的特战队员纷纷紧张的将枪口对准舱外，只见外面到处都是碗口粗细的肉质触手，但这些玩意儿并没有马上闯进来，而是并成一条长带搭在舱口。
　　赵舰走到仓门前，回头对正子和裕美微微一笑，示意她们不用为自己感到担心，然后对目瞪口呆的毛子驾驶员吩咐道。
　　“等一下我出去，你们就马上返回母舰。”
　　“那头儿，你、你呢？”
　　“我自有分寸，你大可放心。”
　　赵舰说完，便大步迈出舱外，走上了“触手之路”。而幽姬也的确信守“承诺”，在赵舰出舱后便放开了运输飞艇，任由对方逃也似的飞走了。赵舰成了云层之下，唯一没有撤走的人。
　　“真特么的是自作孽，早知道就不下来了。”
　　小声的自嘲了两句，赵舰顺着触手继续往前走。这些触手散发着惊人的热量，要不是身上有外骨骼装甲，赵舰这会儿可能都已经烧着了。
　　很快，周围的触手围拢上来，在半空形成一座平台，其中几条像麻花一样拧成一团，然后变成一个人形。这是赵舰第一次直面幽姬，对方的相貌的确是与赤城惊人的相似，不一样的只有头发和眼睛的颜色，以及那种妖艳的气质。
　　对方在看到赵舰后，顿时双眼放光的靠了上来，露出一脸迷醉的表情。被这样一位色气满满的大姐姐贴身凝视，本来应该是一种很香艳的体验。但当对方伸出舌头去舔自己的脸颊，赵舰顿时感觉脸上像被烙铁蹭过了一样，可见对方的体温有多高。
　　赵舰不敢想象，这要是来一次舌吻，会有多么可怕的下场！


第608章 夺食
　　如果单看外表，银发红瞳的幽姬要比赤城妖艳上许多，身材也更加的丰满，跟加贺相比已经有过之而无不及。但在这幅养眼的外表下，是如同火烧一般的炙热体温。
　　对方只用舌尖轻轻的那么一舔，就在赵舰的脸上留下了II级左右程度的烧伤痕迹。还好星堡方面的医疗技术了得，赵舰倒也并不担心破相的问题，前提是他得能活着回去才行。
　　强忍着脸上火辣辣的烧伤，赵舰微笑着说道。
　　“我说小姐，能先松开我吗？这么高，我逃不了的。”
　　“唔（摇头）～！这样感觉很舒服，人家才不要松开呢。奈、奈，你不是人类，对不对？哈啊～看上去真的好美味哦！”
　　“……”
　　带着一脸陶醉的表情，幽姬嗅了嗅赵舰身上的气味。如果加贺在这里的话，会发现对方现在这个样子，和赤城准备吃蛋糕时一模一样。而事实上，赤城在被转化成异种舰娘后，就一直没有“吃饱”过。
　　要知道超阶同化会造成高额的能量消耗，在极大损伤生命本源的同时，还会连带着产生巨大的饥饿感。这种饥饿感无法靠单纯的口舌之欲得到满足，需要实实在在的能量补给。于是陆军便将之前囤积的能量矿石如流水般供应给幽姬，但效果却无异于杯水车薪。
　　无奈之下，陆军只得用药物令幽姬休眠，免得她老是肚子饿。
　　而星堡舰队的这次袭击，则在无意间刺激了幽鬼要塞。炙热的岩浆本身就是巨大的热能，要塞虽然被烫的脱了一层皮，但也让饿肚子睡觉的幽姬难得吃上了一口“热乎的”。存在基因不稳定性的超神经，也因此而发生了超出托尔预料之外的变异。
　　如今的幽鬼要塞已经不再是一件简单的生物兵器，这次变异让她进化出能吸收岩浆，从中汲取能量的本事。虽然从长远看，这种能力无异于饮鸩止渴，但至少短期内可以让她变的更强。
　　而幽姬在脱离了硫磺岛基地后，便潜入地脉的岩浆层，遵循着旧时的记忆想要返回横须贺基地，结果刚从富士山出来就被赵舰吸引。
　　如果说岩浆是六块钱的麻辣烫，那赵舰就是世界级的甜品了！
　　此时在近地轨道上，运输飞艇大队刚刚返回母舰。靠着赵舰的自我牺牲，他们仅仅损失了5架飞艇。但对于整个幽灵猎兵来说，自家老大被敌人像唐僧一样被抓走了，这才是让他们不能接受的奇耻大辱！
　　但无奈东京上空只有两栖攻击舰编队，作战部队这会儿正在硫磺岛那边牵制那些闻讯赶来的日军舰队，根本抽不开身。好在蚩尤坐镇在飞跃号上，她在得知赵舰被抓后，就变身一个猛子扎下去了。
　　对于幽鬼要塞发生的变异，蚩尤也颇感惊讶。她在赶往地面的同时紧急联络上托尔，将这边的情况转述给对方。托尔意识到自己小看了基因不稳定性，这既是一个缺陷，也是一种能力。
　　每一次变异就像是掷骰子，谁也不能保证是好是坏。
　　很快蚩尤便赶到了现场附近，那坨触手依旧悬在半空。为了避免不打草惊蛇让赵舰出点什么闪失，蚩尤先隐蔽在正上方的云层里。兵主则变成了一套黑色披风，将蚩尤的存在感掩盖起来。
　　不过当蚩尤看到赵舰的处境时，却相当缺德的偷笑了起来。
　　“嘿！这小子艳福不浅嘛！”
　　此时的赵舰，处境相当的微妙，他能清楚的感觉到，面前的幽姬很喜欢自己，喜欢到恨不得把自己一口吃掉的程度。但这个娘们的体温实在是太高了，对方的体内仿佛流动着岩浆一般。
　　而他赵某人的小伙伴虽能绝缘，却完全耐不得高温！
　　眼见着对方已经开始研究怎么脱自己的外骨骼装甲了，汗流满面的赵舰只得尝试和对方进行周璇，同时暗自祈祷援军能快点来。
　　“那个、那个幽姬小姐，你看咱们才第一次见面，女孩子是不是矜持一点比较好？你这样让我……让我很害羞啊！”
　　故意装出一副纯情小男生的模样，赵舰的目的就是拖延时间。他发现幽姬虽然有点神经质，但至少还能进行沟通。
　　但幽姬似乎并没有兴趣陪他玩御姐调戏少男的戏码，依旧在试图将其扒光。数十条触手缠满了赵舰的全身，使劲儿的拉扯着装甲，一些较为薄弱的关键处率先被攻破。
　　眼看着赵舰马上就要变成“铁板烧”，蚩尤终于出手了。
　　只见蚩尤猛的从云层中杀出，兵主迅速转行形态变成两条寒光烁烁的鞭刃，给了注意力全集中在赵舰身上的幽姬一个出其不意的攻击。
　　猝不及防之下，蚩尤一击得手。两条鞭刃那薄薄的锋尖儿从赵舰和幽姬之间交错而过，齐刷刷的斩断了全部触手。赵舰当即向旁边纵身一跃，被疾驰而下的蚩尤稳稳的接在手上。
　　“小弟，没事吧？”
　　“你再多观望一会儿，少爷我就要熟了！”
　　伸手一摸头上的大汗，不小心碰到烫伤创口的赵舰，疼的是龇牙咧嘴。顾不得检查自己脸上的伤口，赵舰麻溜的钻进蚩尤的驾驶舱，直到舱盖完全盖上，他才终于是松了一口气。
　　而另一边的幽姬在回过神后，顿时感到出离了愤怒。对于一个真正的吃货而言，没有比抢食更加无法得到原谅的行为。幽姬面色不善的看向蚩尤，庞大的变异幽鬼要塞也跟着抖动了起来。
　　“还～给～我！把他还给我！”
　　看着怒不可止的幽姬，蚩尤居高临下的傲视道。
　　“我说这位小妹妹，做人要讲究个先来后到，这小子早就是姐儿我的人了，你想就这么抢去，跟我打过招呼没？”
　　“还给我啊！！！”
　　如暴怒的雌虎一般，幽姬嘶吼着发动了如狂风暴雨般的攻击，数不清的触手迅猛的扑向蚩尤。但这种攻击方式对一台没有作战时限的顶级巨神兵而言，应付起来自然是毫无压力。
　　蚩尤张开六条手臂，毫不畏惧的迎了上去。
　　“小妹妹，让姐儿我陪你战个痛！”


第609章 装完逼就走
　　理论上来说，变异到“第二阶段”的幽鬼要塞，也许是第一种能与巨神兵这种古代人产物一较长短的人造兵器。凭借着极度强悍的再生能力，幽姬用斩之不尽的触手，和蚩尤打的是难解难分。
　　但这种看似的势均力敌，是建立在幽姬拼尽全力、而蚩尤又有所留手的前提之下。幽鬼要塞那山一样庞大的体型，让蚩尤很难感应到对方的核心所在，自然也就变的无从下手。
　　双方打了半天，彼此是谁都奈何不了谁。
　　“我说小弟，这坨肉山你有什么主意没有？”
　　“老实说……我也没辙了。”
　　“要不咱们先战术性撤退？”
　　“看看情况再说。”
　　看着眼前这坨趴在火山口上的巨肉，赵舰和蚩尤其实都明白，无论他们砍掉多少触手，以对方那个逆天的再生速度都不痛不痒。蚩尤专精于近战，对付这个类型的敌人可以说是完全的苦手。
　　但赵舰却并不想就这样轻易的放弃，毕竟这次作战一共就三个战术目标，目前只有救人这项算是成功了，抓捕华尔特和破坏幽鬼要塞都没有达成，这↘也让他觉得自己没法和加贺交代。
　　这时蚩尤突然感应到，有数个高能量目标出现在东京西北面。那边是皇宫的所在地，因此她判断这几个高能量目标应该是属于日本的巨神兵。不过这些家伙在出现后，并没有往正热闹的富士山这边来，而是头也不回的向西飞去，显然没有挺身而出的打算。
　　“一共6台，要是他们没私藏的话，全日本应该就这些了。”
　　“啧啧，看来这是天皇大人要弃城而逃了。”
　　东京遭到突袭后，受限于瘫痪的通讯。政府各部门之间难以确认情况，海陆军全都赵舰故布的疑阵耍的晕头转向。
　　正和宠妾颠鸾倒凤的裕仁，直到发生大地震才知道外面出了事。紧接着富士山喷发、“大怪兽”出现，被吓个半死的裕仁，第一时间想到的是自己逃命，而不是东京百姓的安危。
　　对方不顾臣下的劝阻，执意要让“天皇先走”，并且还带走了皇宫内的全部巨神兵给自己护驾。而他们这一跑，蚩尤就彻底没了压力。日本虽然没有S级巨神兵，但6台要是一起上。未尝不能将她逼退。
　　而与逃跑的巨神兵形成鲜明对比的，是正从横须贺基地火速赶往东京的海军舰队。他们的主力部队虽然中了赵舰的调虎离山之计，大多数都已经赶去硫磺岛，但留守的预备队在发现东京方面发生了自然灾害火后，还是火速派出了数艘驱逐舰赶往现场救援。
　　但他们赶到东京上空后却愕然发现，火山口上竟然趴着一只超级大的怪物。海军的大多数人都没见过陆军的幽鬼要塞，就更不要现在这副变异后的第二阶段。所以三川军一认定，是对方造成的大地震和火山喷发，当即下令改救灾为作战。优先剿灭这只威胁首都的怪物。
　　在三川的指挥下，他手下的8艘驱逐舰分两队，试图从南北两个方向夹击幽鬼要塞。但驱逐舰的127mm舰炮对皮糙肉厚的幽鬼来说，根本就不痛不痒。威力最大的鱼雷也因为重力环境而无法使用。
　　不过他们的搅局倒是给蚩尤提供了便利，趁着这个难得的机会，因为黑不溜秋而被无视的蚩尤果断带着一截新鲜的触手样本开溜。
　　眼看着“美食”转眼间消失在云层里，因为体重激增而丧失飞行能力的幽姬只能蹲在火山口里干瞪眼。于是心情不爽到极致的她。将自己全部的怨恨都发泄到了三川的舰队身上。
　　脱离战斗后，蚩尤很快便返回母舰，满脸燎泡的赵舰从座舱里一钻出来就吓了在场所有人一跳。他这幅模样在一般人眼中。已经跟毁容没有任何区别。裕美心疼的直掉眼泪，正子的表情也有些许动容。
　　到是赵舰自己显得满不在乎，以星堡的医疗技术，别说是满脸燎泡烧伤，就算是烫到露骨头了，也能修复到完好如初。
　　“好了，都别哭丧着脸，我好好的呢。”
　　“可是你的脸……”
　　“大丈夫、萌大奶！小伤而已。”
　　随手给自己上了点治疗喷雾，赵舰便继续指挥自己的舰队。
　　此时战列舰编队那边放着风筝，已经把日军主力拉到了木卫三的另一侧，如果她们想撤离，随时都能以靠航速优势甩掉敌人。而两栖攻击舰编队尚未暴露位置，日军短时间内恐怕也没有闲暇来找他们。
　　虽然没能抓到华尔特比较遗憾，但赵舰还是决定见好就收。
　　“通知得弗林格她们，按计划开始撤退。”
　　在接到命令后，两栖攻击舰编队当即调头向二号星门撤离，在星门另一侧的得弗林格等舰会负责接应他们。
　　临走前，赵舰最后看了一眼地面上的幽鬼要塞，对方依旧在火山口里发飙，飞舞的巨大触手给人以一种小孩子躺在地上打滚的即视感。而且看对方那个“稳如POI”的主体，十之八九应该是卡住了。
　　而随着火山的持续喷发，漫延的岩浆几乎将富士山周围的原始森林烧成一片灰烬，火山灰更是飘遍全城，覆盖整座第二新东京市。惊恐的民众拖家带口，争相逃离这座曾令他们引以为傲的城市。
　　“看来日本政府得考虑找地方建第三新东京市了。”
　　实打实的讲，哪怕是在敌国境内作战，赵舰也不希望伤害平民，如何减少误伤是他每次制定作战计划的重要考量之一。但无论赵舰和他的人马多么小心，还是会有意外发生。
　　对此赵舰虽不至于感到内疚自责，但多少还是会有一些歉意。
　　“托尔，解除干扰，把具体灾害信息发给日军。”
　　“提督，就算你这样做，我觉得他们也不会感激你的。”
　　“我也没指望他们能感谢我。”
　　很快，覆盖整个东京地区的通讯干扰消失，日军各单位相继发现了无线电通讯的恢复，急忙彼此确认状况。东京方面的情况让之前像无头苍蝇一样乱转的海陆两军都大吃一惊。
　　而赵舰好意提供的灾害讯息，更是产生了打脸般的效果。
　　装完逼就跑，就是这么刺激！


第610章 新的线索
　　回到自己的老巢星堡，赵舰第一时间将那条依旧活蹦乱跳的触手送到托尔的实验室，然后安排礼子夫人接受脑域唤醒治疗。在来的路上赵舰就向正子承诺过，星堡有能力治好她的母亲。
　　而特工布莱兹柯维斯则被赵舰用一纸美国总统亲笔签署的调令收编到自己麾下。他们在给对方做健康检查时惊喜的发现，这哥们儿竟然是超稀有的“变异人”，各方面身体机能都远超常人，堪称天生的“超级战士”，也不怪纳粹会对他的肉体有点想法。
　　对于赵舰要找“新狼穴”这件事，BJ表示自己很愿意帮忙。对方之前就一直在满世界的追查相关情报，好不容易在土星那边有所发现，结果却在撤退时因为装逼过头而不幸玩脱。
　　在波兰见识过集中营后，BJ现在已经只剩下一个愿望，那就是杀光全世界所有的纳粹，然后亲手拧下党卫军头子海因里希的狗头。
　　舰队回到星堡，赵舰刚一下船，就远远的看到女儿小北灵正朝自己这边“飞”来。小家伙上个礼拜突然间就自悟了“舞空术”，可以无视重力自由飞行，并因此而兴奋的不得了。
　　但这可苦了给她当贴身女仆的胡德小姐，每天都要穿着那套让她感觉很羞耻的制服，追着孩子满基地乱跑，简直跟公开处刑一样。
　　看着活泼可爱的女儿像小燕子一样轻盈的飘飞过来，赵舰不由得露出温情的笑容。但紧接着他的脸色就为之一变，因为赵舰发现自己女儿正以标准的“bz战术动作”从空中朝自他俯冲下来。
　　生怕女儿用头着地的赵舰，只能硬着头皮用徒手去接。
　　“卧槽！宝贝儿小心！”
　　还好小北灵并不想谋杀亲爹，对方俯冲下来一个急停，轻飘飘的扑进赵舰怀里，然后奶声奶气的叫了一声“爸爸”。被吓了一跳的赵舰抱着女儿，温柔的抚摸着小家伙的头。
　　这时赵舰感觉到。自己身后有两股强烈的视线，他回头一看，就发现是裕美和正子在目瞪口呆的望着自己。两人在此之前，都不知道赵舰已经结婚，而且还有了这么大的一个女儿。
　　“赵君，你刚刚……你刚刚叫这孩子……女儿！？”
　　“该该不会是小菱……”
　　“呃……的确是我和小菱的。我来介绍一下，这是我女儿赵北灵。小北，跟两位……两位小阿姨问好。”
　　“小阿姨好！”
　　“……”×2
　　没有瞒骗裕美和正子，赵舰索性把一切都交代清楚，连自己的“二太太”罗胜男和她肚子里的二女儿赵南英也一并说了出来。这一系列冲击性的事实。让两个女孩愣了半天都没缓过劲儿来。
　　没过一会儿，前来迎接赵舰凯旋的红菱等人也来到港区，跟她一起过来的还有罗胜男、纪伊，以及互相看不顺眼的黎塞留跟胡德。这一票妹子来到赵舰身边，顿时给他营造出一股人生赢家的气场。
　　而裕美和正子越看，心里越不是滋味儿，连恋爱都没正经谈过一次的正子，心里油然而生一份“女吊丝”的苦闷。倒是红菱在看到老同学正子后很高兴，给了对方一个大大的拥抱。
　　“好久不见了！正子！”
　　“是啊！好久不见了。没想到你和赵君都已经……”
　　“到了星堡就是自己家，以后我们就是好姐妹了。”
　　“嗯……哈！？”
　　冷不丁听到红菱的“接纳宣言”，不光是正子，就连赵舰都吃惊不小。红菱以为凭赵舰平日里的“肉食系”作风。正子和裕美肯定早就已经被他拿下了，压根儿没想到赵舰竟然在这边装了一回小白兔。
　　“呃……小菱，其实我和正子还没到那一步。”
　　“哎！？没到吗？我以为都已经……”
　　赵舰尴尬的挠了挠脸，现场的气氛虽然靠着红菱满满的正妻力。成功避免了“修罗场”的出现，却也因此而变的相当诡异。正子和裕美一时间都不知道，自己该不该回应红菱的这份好意！
　　“那个……正子。你母亲那边的治疗准备已经做好了，你要不要过去看看？”
　　“好吧。”
　　“我跟你一起去。”
　　在赵舰的示意下，纪伊领着正子和裕美前往医疗区。礼子夫人的脑域唤醒手术对于星堡来说非常简单，毕竟植物人不属于脑死亡，只要在他们的治疗舱里躺上个15分钟就能彻底康复。
　　平安的返回老家，没时间和妻女多做温存，赵舰就赶去办公室处理那些着急的工作。他们这次作战从结果上来说并不算成功，但造成的影响却不小，大唐和美国方面都在急等着他的结果。
　　另外赵舰还得找时间把华尔特给他的那封信看一下，对方的行动一直很捉摸不透，让赵舰搞不懂他究竟在计划着些什么？
　　拿出信封将上面那个颇有贵族范儿的封泥完整的掰下来，赵舰取出信纸一看，发现上面是一幅素描的抽象画。画面看上去像是一片充满迷雾的原始森林，隐约能看到一些扭曲的鬼影在林间闪现。
　　显然华尔特并不打算跟赵舰进行简单易懂的文字交流，而是弄了一幅画让他去猜谜。赵舰拿起这张薄薄的信纸，上下正反的仔细看了好几遍，完全不懂对方这是想给自己传达些什么信息。
　　“啧！最膈应这种不说人话的了。”
　　将画随手扔到做面上，赵舰又捡起封泥，仔细端详上面的图案。以他对西方社会的了解，封泥上的图案往往就是写信人的家族纹章，越是历史悠久的家族，纹章的图案越是复杂。
　　在这块小小的封泥上，是一个瞳孔内有三角形符号的大眼珠子。赵舰端详了片刻，隐约觉得自己在什么地方看到过类似的图案。这时他办公桌上的专线电话响了一部，赵舰抬头一看，发现是美国总统罗斯福的来电，刚到伸手去拿，赵舰的脑海中突然闪过一道灵光。
　　原来这个眼睛在构图上和美元上的“全视之眼”一模一样，只不过三角形和眼睛的位置发生了对调。
　　想到这里，赵舰隐约觉得，自己可能发现了新的线索。


第611章 阴云再起
　　当初刚开始和美国政府合作，赵舰就通过情报交换得知，破碎拂晓的前身其实是古老共济会的一个分支。这个起源于英国的秘密结社，平日里行事低调，有着自己独特的信仰与道德准则。
　　因其主张自由至上，并提倡非教条原则，所以在共济会的内部，受个人理念、民族国籍等因素的影响，存在着大量的派系分支。
　　事实上，力主同星堡结盟的美国总统罗斯福，其本人就是一位共济会的成员。但他所隶属的美国分支因为存在的历史还很短，对于破碎拂晓这个“兄弟组织”的了解，也就比赵舰多那么一点点而已。
　　为此赵舰曾试着同英法两国的老牌共济会进行交涉，但英国方面却拒绝同他进行任何形式的交涉。这些顽固的腐国绅士态度十分强硬，赵舰在他们的眼中，和美国那群暴发户都是一丘之貉。
　　而法国共济会的情况就更糟糕了，他们在德占期间受到来自纳粹的血腥镇压。有叛徒为盖世太保提供了会员名单，绝大多数成员都在被逮捕后秘密处决，少量的幸存者也不知所终。
　　纳粹如此心急的捕杀共济会成员，背后肯定和破碎拂晓有关。
　　此时的金星方面，虽然游击队运动愈演愈烈，但包括法国在内大多数前欧洲国家，依旧臣服在纳粹德国及其盟友的铁蹄之下。
　　不过随着火星战役的开始，硬着头皮搞两线作战的德军不得不将金星方面近70%的军队调走。希特勒希望意大利盟友和保加利亚等仆从国能在这边为自己分忧，然而事实证明这并没有什么卵用。
　　诚然！就纸面数据而言，意大利人看上去相当的有实力，那些不入流的仆从国出点治安部队去对付游击队，想来问题也应该不大。于是想当然的德国佬，很快便被自己的天真坑出一脸血。
　　在日本成功用金蝉脱壳之计摆了赵舰一道的三天后，华尔特一行人乘坐着德军的U-47号潜艇，秘密的来到纳粹势力占领下的新巴黎。
　　这座曾经活力四射的浪漫都市，如今却在白色恐怖的笼罩下，沉浸在犹如监狱一般死气沉沉的氛围之中，透漏着萧条和破败。
　　潜艇在傍晚时分抵达巴黎太空港，为了避开碎星区，德军特意开启了他们的星门干扰器，暂时连通了木星与金星之间的跃迁专线。这不光是因为华尔特的身份，还因为他们带着一样“特殊货物”。
　　潜艇抵达巴黎前，德国占领军已经提前四个小时封锁了港口，空荡荡的港池内看不到一艘船，码头上则站在一排翘首以盼的德军高官。
　　而为首的男青年相貌与华尔特有七分相像，但冷峻斯文冷峻的面容却与华尔特截然不同，正是波顿家族的次子……安德鲁·波顿。对方在看到潜艇从云端下来后，抬手看了一眼表，眉头顿时一皱。
　　很快，U-47平稳的降落在亮着指引灯的港池内，舱门一开，华尔特第一个从里面钻了出来，呼扇着领口大声喊热。他这幅活猴子一样的轻佻举止，让安德鲁的眉头是越皱越紧。
　　“安德鲁！没想到是你来迎接我，哥哥真是太开心了！”
　　“兄长大人。你们来晚了。”
　　“安啦！才晚了三个小时而已。”
　　“……东西呢？”
　　颇感无语的叹息一声，早就习惯如此的安德鲁没有在时间观念的问题上，与自己这个白痴老哥继续纠缠，转而直接步入正题。
　　“嘿嘿！就知道你会问这个，喏！给你。”
　　华尔特说着，从自己怀里掏出一个般若的木面具抵到弟弟面前。安德鲁一看到这个玩意儿，顿时有一种气血上涌的冲动。强忍着想要发飙的冲动，安德鲁尽可能让自己语气冷静的问道。
　　“……这是什么？”
　　“去日本的纪念品啊！我记得安德鲁你小时候很喜欢收集面具，所以精挑细选了一个。怎么样？还不错吧！”
　　“我……好吧！兄长大人，也许是我表述的还不够明确，我说的东西不是这个鬼……面具，而是J号货物，这个东西现在它在哪！？”
　　几乎是从牙缝里挤出来的声音，平日里以“沉着冷静”著称的安德鲁，惟独面对自己的亲哥哥，总能被对方三言两句逼到抓狂。好在华尔特知道调戏应该见好就收，没有继续刺激对方。
　　“哦！你说那个肉芽菜啊，艾尔玛，把箱子拿来。”
　　华尔特的话音刚落，就见数名德国潜艇兵正费力的将一只金属箱从舱里弄出来。箱子看上去像是由某种合金打造，从潜艇兵们那涨红的脸色不难看出，这东西的分量不是一般的重。箱子吊出舱外后，需要四个壮汉合力才将其抬下潜艇，然后放上一辆货运拖车送走。
　　“啊嘞？都不用现场验一下货的吗？”
　　“兄长大人，玩笑适可而止，你应该清楚那东西的危险性。”
　　看着货物顺利入手，安德鲁不愿意在自己这个令人失望的兄长面前再多呆哪怕一分钟。但他刚一转身，还没等要迈步，右手就被人一把拽住。安德鲁回头一看，就发现华尔特正用一副被遗弃小狗般的表情，可怜巴巴的看着自己，那模样贱的让人恨不得踹上两脚。
　　“放手。”
　　“安德鲁，咱们兄弟很久没见了，晚上一起吃个饭吧！”
　　“抱歉！我跟兄长大人不一样，我的时——间——有——限！”
　　一字一顿的把话说完，安德鲁狠狠的一甩右手，然后默然的转身离去，而华尔特则失落的叹了口气，冲身后的艾尔玛无奈的一耸肩。
　　“看来我被自己的弟弟讨厌了呢！”
　　“又不是从今天才开始的。”
　　习惯性的吐了一个槽，感觉气质上与安德鲁更般配的艾尔玛，跟在华尔特身后钻进前来接送的轿车。他们这次带来了的东西，被德军方面视作足以扭转火星战局的“撒手锏”，希特勒和海因里希都对其系以厚望。一场新的风暴，正在暗中悄然成型……


第十五卷 新秩序


第612章 没落大小姐
　　东京突袭行动结束五天后，星堡迎来了崭新的1942年。
　　为了鼓舞麾下官兵的士气，赵舰在1月1日举办了一场相当热闹的庆祝活动。除了自己人和盟友，就连那些表现良好的战俘（比方说意大利人）也有受邀参加，整个星堡都洋溢着节日的气氛。
　　对于星堡上的大多数盟军官兵来说，1941年是艰辛而充满磨难的一年。金星沦陷、水星被围、火星遇袭，如日中天的轴心势力在上半年以一副横扫千军之势，将一众西方传统强国打的是找不着北。
　　但也应了那句“盛极必衰”的老话，随着星堡作为一股生力军正式加入战局，盟军总算是下半年成功扳回了一城。
　　所以放松一下，缓解缓解心理压力也没什么不好！
　　活动准备期间，赵舰一个人呆在办公室处理文件，而红菱和纪伊则在照顾快要生产的罗胜男。对方肚子里的胎儿在最近一个月突然加快了发育速度，预产期也随之而大幅提前。
　　这让一些不明真相的罗家人误以为，两人其实早就勾搭上了。
　　专心的埋头翻阅着文件，这时赵舰听到了房门打开的声音，他一抬头就看见自己女儿小北灵从外面探进半个脑袋，一双水灵灵的大眼睛正好奇的望着自己。
　　赵舰见状，微笑着朝女儿招了招手，小家伙立马跑了过来。
　　“小北，怎么到爸爸这里来了？”
　　“小北想找粑粑一起丸！”
　　“那妈妈呢？”
　　“麻麻在二麻麻那里，小北想跟粑粑一起丸！”
　　得益于自身的体质上，女儿小北一直跟赵舰非常亲近，每天都要黏着他，连晚上睡觉都要爸爸搂着。
　　这可苦了身为“肉身系”的赵舰，打从日本回来到现在，老婆炮友纷纷发来暗示。但就是没机会再爽一次，憋的他是浑身难受！
　　将小北灵抱到自己的大腿上，赵舰随手从抽屉里拿出一根“驱逐舰特供”的棒棒糖递给对方，小家伙立马美滋滋的舔了起来。坐在爸爸腿上吃糖，是小北灵每天最喜欢的事情。
　　而且小家伙只是黏人，本身其实非常的乖巧，从来没有哭闹过。赵舰抱着她在腿上，丝毫没有影响到工作。
　　手头的工作很快便处理干净，赵舰一看时间，距离晚上的庆祝活动还有三个多小时。便决定带着女儿去水上游乐场玩一会儿。
　　赵舰还记得自己第一次带小北灵去游泳池的时候，小家伙没等赵舰跟她讲完游泳的安全规则，便一个猛子扎下去，然后在众人惊讶的目光中，像鱼儿一样在水下自在的游来游去，完全没有上来换气的意思。
　　这是赵舰第一次发现自己女儿有特殊能力，对方可以像鱼类一样在水下呼吸，而紧接着没过几天，小北灵又觉醒了舞空术。也许等到她成年的那一天。就连太空都要阻止不了她了。
　　牵着女儿的小手，父女俩向门口走去。结果刚一开门，赵舰就迎面撞上一个金发女仆，被对方那对弹力十足的大胸顶的连退数步。赵舰定睛一看。发现撞自己的竟然是“见习女仆”胡德小姐。
　　这匹金发大洋马在复活后，赵舰并没有安排对方进星堡舰队的战斗序列，而是发了一套女仆装，让她去给小北灵当“乳娘”。一来是惯例的“考察期”。二来则是赵舰的恶趣味。
　　遥想当年，赵舰初见胡德时，这位英伦的贵族小姐是何等优雅。头戴“欧洲最美舰娘”的桂冠，拥有数不清的粉丝。那时的胡德对于初出茅庐的赵舰来说，完全是另一个世界的存在。
　　但如今短短数年过去，当年兵强马壮的英国皇家海军已值生死存亡之际，胡德也因为败光了人品，让俾斯麦来了个歪打正着。而军火贩子起家的赵舰则异军突起，成了让人无法小视的一方枭雄。
　　胡德一开始对赵舰的安排表示了强烈抗议，并希望能够回归皇家海军，但赵舰却拿出了李斯特少将签署的“转让协议”。
　　上面白纸黑字写的清清楚楚，胡德号已经因为战沉而被英国皇家海军除籍，回收的神核作为外交礼物转赠给星堡提督赵舰。
　　这份卖身契和实打实的效忠关系，让胡德不得不面对现实，老老实实的帮赵舰看孩子，每天鞍前马后的绕着小北灵转。
　　顺带一提，对方这种灰姑娘式的不幸遭遇，让已经习惯被赵舰玩腿的金刚是感同身受，两人私下里的关系也因此而相当融洽。
　　不过实打实的讲，胡德并不讨厌照顾孩子，况且活泼乖巧的小北灵人见人爱，跟这孩子在一起，也让她迅速走出了战沉的心理阴影。
　　下午的时候，两人在房间里做游戏，跟老爹一样喜欢揉大咪咪的小北灵趁机扑倒了胡德，但却不小心打翻了一杯果汁。这杯果汁不偏不倚的全洒进了胡德两腿之间，弄湿了大片的黑丝，还浸透了里面的胖次。
　　感觉那里又湿又粘的胡德只得尴尬的叫了暂停，然后慌忙跑回自己房间去换新的。但她这边刚把湿透的丝袜和内裤都脱下来，房间外面突然传来了窗户开关的声音。
　　以为是有入侵者的胡德，顾不得穿上新的内裤，直接真空上阵，快步冲到客厅，结果却看到小北灵“又”一次不翼而飞。
　　无奈之下，清楚这小祖宗能上天入地的胡德只能慌忙出来寻找，丝毫没有意识到自己此时是以何等危险的姿态出门。
　　胡德先在提督府附近找了一圈，然后很快意识到，小北灵极有可能会去找爸爸了，于是她也向这边匆匆赶来，并做好了会被赵舰责骂甚至是惩罚的觉悟。
　　但胡德没想到，自己刚过来就在门口和赵舰迎头撞了一个满怀。两人撞上的瞬间，一股邪性的上升气流，恰到好处的掀起了那短到几乎要齐b的蓬蓬超短裙，让眼尖儿的赵舰一下子就瞄到了关键部位。
　　“……（哦哦！果然和上面一样是金色的啊！）”


第613章 英法矛盾
　　“糊糊，一起去丸水！”
　　见胡德出现在门口，小北灵欢快的跑上去拉住对方，而赵舰则假装正经，一副目不斜视的诚实可靠小郎君模样。胡德拗不过赵家父女的盛情邀请，只得被他们半推半就的拉走。
　　就一座战争用途的太空要塞而言，星堡上舒适的居住环境和种类繁多的娱乐设施让其看上去更像是一座主题公园。这其中水上游乐场的好评指数最高，是大多数舰娘在休假期间首选的放松场所。
　　所以赵舰他们一过来，就在门口碰上了几个熟人。
　　“哟！这不是提督和小北吗！真巧啊！”
　　“啧！要是没带着某个碍眼的英国人就更好了。”
　　游乐场的门口，赵舰一行人与黎塞留和埃达不期而遇。前者是刚从火星战线负伤回来修船，后者是游泳爱好者，整个星堡没人比她来水上游乐场的次数更多。两人一看到赵舰，眼中均有精光闪过。
　　埃达最近对赵舰的“攻势”格外积极，除了罗胜男怀孕对她造成的启发，还有星堡上激增的意大利战俘。毕竟那是十几艘战舰和上万的官兵，为了他们的处境，埃达也是使尽浑身解数在取悦赵舰。
　　好在赵某人年轻英俊、器大活好，倒也让好“姐弟恋”这口儿的埃达没觉得怎么亏。唯一让她比较遗憾的，就是肚子始终没有动静。
　　至于黎塞留，她就单纯的是和英国舰人不对付了！
　　当年英军背信弃义，以胡德号为首的英国远征舰队对作为盟友的法军舰队痛下黑手，那一仗让独自断后的黎塞留差点被击沉。所以当捡来的胡德先自己一步成为星堡的一员，黎塞留第一个表示不爽。
　　因为按照星堡与自由法国签署的合作协议，黎塞留必须等到法国光复才能转赠星堡。在履行这一条件之前，黎塞留只是星堡的雇佣兵，依旧隶属于自由法国海军的战斗序列。
　　而胡德也清楚自己当年干的确实不地道。每次和法军人员碰面，都会感到十分的尴尬，根本没底气和横眉竖目的黎塞留对视。
　　还好这个时候赵舰出面当了和事佬，黎塞留才没好意思发作。
　　“既然大家这么巧碰上了，不如一起玩如何？”
　　“一起丸、一起丸！”
　　“作为一个意大利人，我自然是没什么意见。”
　　在赵舰的倡议下，偶遇的五人一起走进了游乐场，赵舰飞快的脱光换上泳裤，然后满含期待的守在女更衣室门口。没过一会儿，小北灵第一个跑了出来，而紧随其后的三个大美人让他不由得眼前一亮。
　　单就身材而言，埃达、黎塞留和胡德都属于高挑丰满的御姐型，但各自的气质却截然不同，埃达活力四射、胡德端庄优雅，而看似高傲的黎塞留，本质上是个带点傲娇属性的纯情少女。
　　而性格上的差异，也影响着她们在泳衣上的选择。
　　三人中款式最大胆的要属埃达，黑色的大v字型泳衣，远看就像是裸身搭了两条一寸宽的背带。前胸的位置有透明细线固定，以防止滑动走光。对方本来并不打算穿这个，是为了赵舰才临时做的变动。
　　黎塞留的则偏向华丽系的少女风，无肩带的连体泳衣满是红艳的玫瑰花纹。左腿根部的蕾丝脚环堪称画龙点睛之笔。
　　相较之下，胡德的蓝白条比基尼就有那么点缺乏特色，但对方傲人的身材摆在那里。别说是蓝白条比基尼，裹两条抹布都好看！
　　见赵舰色眯眯的盯着这边，埃达坏笑着问道。
　　“嘿嘿！看直眼了吧！老实交代，谁最合你口味？”
　　故意抛出一个很容易得罪人的问题，三个妹子全都面露希冀的看向赵舰。这种事关颜面的问题。没有女孩子会完全不在意。对此十分清楚的赵舰，故作严肃的沉吟了半晌后说道。
　　“唔……这个有点难选啊！要不……再加上手感的评比？”
　　“去死！”×2
　　没好气的白了赵舰一眼，以埃达和黎塞留俩对赵舰的了解，真要是随了他的心意，这货下一步肯定会得寸进尺，要求添加新的“比较项目”了。对方上一次就是用这招，骗她们玩了很多新花样。
　　所以压根儿不给对方这个机会，三个妹子果断无视赵舰，把他晾在一边，拉上小北灵找地方玩去了。不过临走前，埃达和黎塞留都略有深意的瞥了赵舰一眼，小舰人顿时心领神会。
　　“嘿嘿！有门儿！”
　　簇拥着星堡第一的公主殿下，扔下赵舰独自玩耍的四人来到水上滑梯这边，这是小北灵最喜欢的游乐项目之一，只要她一撒娇，那些胸部很大的大姐姐们就会抱着她坐滑梯。
　　除了滑梯飞流直下的刺激感，后脑勺那连绵不绝的“乳波”也让小北灵乐此不疲。有其父、必有其女，这句话在老赵家得到了完美体现。
　　于是在小北灵的央求下，三个大姐姐依次抱着她爽了一次，埃达因为抖动频率最合小北灵的心意，成了对方的专职肉垫。而胡德和黎塞留则作为替补，守在游泳池边。
　　两人看了没一会儿，黎塞留就借故闪人。
　　胡德偷瞄了一眼对方离去的方向，远远的就能看到，赵舰正鬼鬼祟祟的躲在一颗棕榈树后面朝黎塞留招手。联想到星堡上有关提督“特殊体质”的半公开传闻，胡德一下子就猜到他们要去干嘛了。
　　“竟然要在这种公开场所，做、做那这事！？”
　　半是好奇、半是惊讶，胡德竟然鬼使神差的顺着赵舰和离去的方向找了过去。很快她就在一处休息用的竹楼里发现了二人的身影，他们正拥抱在一起激情热吻。胡德不是没见过人类情侣之间缠绵的热吻，但人类和舰娘的这还是头一遭。
　　而很快的，随着两人渐入佳境，动作也越发大胆起来。绕到黎塞留背后的赵舰将一只手伸进泳衣的领口，肆意的揉捏着。
　　这时胡德发现，黎塞留已经察觉到了自己在偷窥，但对方并没有停下来，而是继续回应着赵舰，并向这边投来一个嘲弄的微笑……


第614章 战不败的意大利人
　　呆愣的盯着看了半天，直到赵舰亮出自己的“短刀”，胡德这才猛然意识到，自己当下的行为是在偷窥，然后逃也似的飞奔而去。黎塞留瞥了一眼对方落荒而逃的背影，眼中不禁闪过一丝得意。
　　逃离现场后，胡德慌不择路的跑到了餐饮区，这会儿因为不是饭点儿，所以看不到几个人。胡德随便找了个靠花坛的座位，想等心情平复下来了再回去，但她刚一坐下，就听到花坛对面传来交谈声。
　　“埃达小姐，我们在这里见面，真不会引起那位的误会吗？”
　　“没关系的，将军。这里是星堡，任何事情都逃不过他的眼睛。我们谈正事，大大方方的反而会更好。”
　　“那好吧……”
　　听到埃达和一个意军将领说要“谈正事”，胡德顿时竖起耳朵，屏息凝视的隔着花丛偷听。两人虽然是在用意大利语交谈，但这对精通多门语言的胡德来说并不是问题。
　　与埃达谈话的人是意大利的安祖·亚基诺海军上将，对方在上次的星堡攻防战中，率领残存的意大利舰队向赵舰投降，成为幽灵猎兵自成立以来，俘获的军衔最高的将领。再加上之前安德烈亚号上的那些幸存者，目前在星堡上，意大利海军以近7000之众，位列俘虏第一位！
　　对于这些表现良好的意军俘虏，赵舰并没有扔他们去挖矿，而是好吃好住的养了起来，甚至还允许像亚基诺上将这样的高级人员在规定区域内自由活动。所以这些水兵的战斗力，也都保持的非常完好。
　　而埃达约见亚基诺上将的目的，就是打算利用这些兵马和自己，为自己的祖国意大利准备一条可供选择的“后路”！
　　在星堡做俘虏的这些年，埃达一直关注着外界的事态发展，逐步成长起来的她，早就已经不是当年那个个性高傲冲动的女机师。
　　如今的意大利虽然名义上是轴心阵营的“二当家”，但实际上在德国人的眼中，他们也和日本一样，不过是稍有些实力的仆从国。而随着军事行动上的接连失利，这让意大利的处境变的微妙起来。
　　41年年中的时候，德国因为不想再等磨磨唧唧的日本，自信心爆棚的独自发动了对美作战。除了月面的本土，德军还从金星抽调走了三分之二的兵力，然后由意大利、罗马尼亚和保加利亚的部队顶替。
　　一开始这的确是让意大利人很兴奋，他们从德国人手上接管了大量的防区，墨索里尼甚至为此产生了“希特勒将金星拱手送给自己”的错觉。但很快他们就发现，这其实并不是一件美差。
　　得益于来自星堡的大力资助，金星方面的抵抗组织十分强悍，他们手上的单兵武器装备远比意大利士兵的要更加精良。意军接管防区后还不到一个月，仅在法国占领区内便付出了上万人的伤亡。
　　而随后不久，被围困长达一年之久的英国海军发动了一次大规模突袭，目的是为掩护远征舰队突围。指挥作战的坎宁安上将本以为这会是一场硬仗，但意大利海军却超乎他想象的弱鸡。
　　于是抓住战机的坎宁安上将，大胆的兵分两路。一路继续牵制或者说暴揍意大利舰队，另一队由他亲自率领。再护送远征舰队一段，顺带去月球看看，能不能顺手把德国人的老家也砸一顿。
　　正是因为在地面和太空两大战场上的不给力表现，让德国佬开始对意大利人感到失望，甚至认为他们是一群可有可无的累赘。但真正激化双方之间矛盾的导火索，还是最近的这次联合进攻。
　　“亚基诺将军，亲身经历过的您应该很清楚，德国人并不可靠，他们只在乎自己！意大利如果继续和这个小人国家为伍，早晚有一天会被希特勒当做弃子对待。真到了那个时候，可就一切都晚了！”
　　“但是埃达……我们已经上了这辆飞奔的战车，就这么贸然的跳下去，要是没有人愿意接，那可是会有危险的。”
　　“所以我们可以学学法国人的做法啊！”
　　众所周知，如今的法国有两个“政府”！
　　一个是掌控着金星本土、属于轴心阵营的贝当政府，另一个则是背后有星堡大力资助、属于盟军阵营的戴高乐政府。两个政府之间彼此敌对，但却分别受到各自阵营的“官方承认”。这意味着等将来无论哪一方取得最终胜利，法国都可以坐到“战胜国”的席位上去。
　　所以埃达希望效仿戴高乐的做法，组建一个站在盟军阵营的意大利流亡政府。但想要达到这个目标，仅凭她站出来登高一呼还不够，她还需要能够得到英法等国承认的实力，而星堡正是他们所需要的强援。
　　没有星堡在背后撑腰，戴高乐手上不会有一支精悍的可用之兵，自由法国依旧是一个在伦敦寄人篱下的空壳组织，美国政府更不会为了卖赵舰一个面子，那么痛快的承认戴高乐政府的合法性。
　　所以想通了之后，埃达不惜用药也要“拿下”赵舰！
　　“将军，机会从来都是留给有准备的人，为了意大利，我甘愿付出自己的一切，但这并不足以成事，我还需要您的支持。”
　　“埃达，你不会是想要推翻自己的父亲吧？”
　　“正因为他是我的父亲，我才要这么做。让我来推翻他，我只会把他关进监狱，要是换了那些游击队，他们会把他挂到灯柱上的。”
　　很无奈的怂了一下肩，从目前的情报来看，老墨索里尼的情况已经十分危险。联合行动的被出卖，在让意大利民众感到愤怒的同时，也让他们对亲德的首相感到由衷的不满。
　　大量的民众走上街头，要求墨索里尼下台，一些心怀鬼胎的军人政客也暗中谋划着想要取而代之，这其中就包括埃达的丈夫。
　　既然干不到你女儿，那就只能试着干翻老丈人了！


第615章 革命者
　　时至今日，很多意大利人都忍不住扪心自问，自己的国家当初究竟是为了什么？才走上的对外侵略这条不归路。
　　而之所以会有如此反思，倒不是意大利人民的思想觉悟有多高，而是他们在意军入侵埃塞俄比亚的数年后才愕然发现，当初墨索里尼跟国民承诺过的那些“伟大目标”，愣是连一个都没有实现。
　　所以如今的意大利国内，各路群雄蠢蠢欲动，全都想要趁机扳倒失去民心的老墨索里尼，然后取而代之。其中最有希望上位的，正是埃达名义上的丈夫、意大利外交大臣加莱阿佐·齐亚诺。
　　这位正值壮年的伯爵野心勃勃，当初他娶埃达就是为了能攀上墨索里尼这颗高枝。可惜两人完婚后不久，埃达便“战死”在前线，而悲伤欲绝的墨索里尼却偏偏在这个时候发现了女婿有外遇。
　　这要是换之前，墨索里尼的确可以视而不见，甚至是帮着齐亚诺瞒骗自己的女儿，毕竟一个成功男人的背后，有几个情妇无伤大雅。
　　但让墨索里尼感到无法接受的是，齐亚诺竟然在自己女儿葬礼结束的当天晚上就迫不及待的把情妇接到家里来同居。
　　对方自以为做的很隐秘，但并没有逃过墨索里尼的眼线。
　　正因如此，墨索里尼和自己女婿之间的关系变的形同水火一般，而这些情报全都通过代理人的间谍网传递到星堡这边。有趣的是，提供这些情报的线人竟然是齐亚诺情妇的情夫，让人不禁感慨贵圈真乱。
　　在游乐场与亚基诺上将会面相谈的当天晚上，埃达便在自己柔软的大床上，正式向赵舰提出要成立意大利流亡政府的请求。
　　赵舰对此没有感到丝毫的意外，对方最近约见了不少被俘的意大利军官。这个御姐打算搞些什么，赵舰是一猜便中。
　　不过赵舰并不认为，埃达有条件复刻法国人的案例。
　　“为什么！？你当初刚开始资助那个戴高乐的时候，他落魄到几乎一穷二白，而我现在的情况要比他那时候好的多。”
　　“所以你这几天就紧忙活着到处拉人喽？”
　　“亚基诺上将已经同意协助我成立流亡政府，只要你行个方便，我们很快就能拿出一只可靠的团队。再者说了，我们的目的只是希望意大利脱离轴心阵营，不去给德国陪葬，这不是和星堡利害一致嘛！”
　　趴在赵舰的胸口上，埃达摆出一副楚楚可怜的表情看着对方，挑逗似的扭动着自己柔软的娇躯，将饱满的胸部顶到赵舰的下巴上。埃达知道以这种方式求赵舰，成功率是最高的。
　　但赵舰这次并没有中招儿，而是苦笑着跟对方解释缘由。
　　“埃达你不懂，在这个残酷的世界上，不是光有一颗好心就能办成好事的。你知道你和戴高乐之间最大的差距在哪吗？是人望！”
　　“人望？”
　　“没错！戴高乐在法国人的心目中是战斗英雄、杰出将领，德国入侵金星期间，他的装甲师是极少数取得过局部胜利的部队，所以在法国投降前，他被当做英雄广为宣传，积累了相当丰厚的知名度。”
　　“那知名度我也有啊！我当初可是意大利军队的王牌机师，巨神兵凯撒的专属驾驶员，上过好几次报纸，连意大利装甲部队的征兵海报上面都有我的半身照片。”
　　“埃达，那是好几年前的事情了，如今时过境迁，你已经在公众面前消失的太久了。现在冷不丁的再出现，绝大多数意大利人肯定会下意识的以为你是盗用死者名号的冒牌货。你们要真想成立流亡政府，亚基诺上将比你更适合主持大局。”
　　“你的意思是……我的名气不够吗？”
　　“没办法，事实如此。话说埃达你为啥这么想当领袖？在我的印象中，你可不是一个有很大权力欲望的女人。”
　　“切！你以为我愿意当官啊？这还不是为了我爸爸。”
　　“你爸爸？墨索里尼吗？”
　　“除了他，我还有哪个爸爸？”
　　幽怨的瞪了赵舰一眼，埃达跟他混的时间长了，自然也知道“隔壁老王”这个梗儿。埃达没跟赵舰计较，而是说出了自己的想法。
　　“如果将来是我推翻了他，我至少有办法留他一条生路，要是换了那些心狠手辣的政客或者是抵抗组织，他会被吊死在灯柱上的。他毕竟是我的父亲，我不希望会看到有那一天的到来。”
　　朝埃达歉意的耸了耸肩，赵舰轻抚着对方火红的秀发以示安慰，但他话虽这么说，可心里还是很希望能扶持埃达上位的。
　　事实上赵舰早就打算参照自由法国的模板，效仿另一个时空下大美利贱的做法，在日本和意大利各扶持起一个“分裂政权”，借此来逐一瓦解法西斯势力，从而孤立德国和幕后的破碎拂晓。
　　日本方面，裕美无疑是最佳的领袖人选。她在担当影武者期间，代替裕仁出席过很多公开活动，在日本的曝光度很高。
　　尤其是在“东京怪兽事件”中，为了安抚惊恐的民众，裕美再一次代替她那个色厉内荏的兄长出面，以一身戎装骑着高头骏马巡城。
　　那一天让很多东京民众都铭记在心，因为他们亲眼见到到了威风凛凛的天皇陛下，对方那飒爽的英姿令他们感到永生难忘。
　　相较之下，只当过一阵子“看板娘”的埃达明显不够格！
　　“其实吧！埃达，我挺希望推你上位的。”
　　“哼！少哄我！”埃达赌气的一撇嘴。
　　“不，我是说真的。怎么说你也是我的女人，我对你的信任要远胜那个亚基诺。所以我就想，是不是可以帮你稍微‘运作’一下。”
　　“有办法吗？”
　　“唔……让我再仔细想想，这事马虎不得。”
　　第二天一早，赵舰早早的从温柔乡里爬起来，来到办公室准备开始新一天的工作。但他刚坐下，夏薇尔就发来一条紧急军情。赵舰一看内容，脸上顿时露出微妙的表情。
　　“真赶巧了！昨天晚上还聊这个，今天就出事了！”


第616章 孤注一掷
　　就在不到一天前，意大利首都新罗马当地时间的凌晨，一场规模小到几乎没有惊动任何人的政变在墨索里尼的首相府内悄然发生。
　　以外交部长齐亚诺为首的一批反德政府高层，在得到了来自意大利国王的秘密支持后，决定软禁墨索里尼，然后重组政府，以便让国家脱离轴心阵营、退出这场让意大利身心俱疲的世界大战。
　　于是在一个夜黑风高的晚上，齐亚诺亲自带领一队人马，与暗中投靠自己的首相卫队长里应外合，不费一枪一弹就占领了首相官邸。
　　他们在顺利控制住墨索里尼后，齐亚诺紧急发表了全国通告，借国王的名义弹劾墨索里尼，同时宣布自己成为意大利“临时首相”。
　　这次政变乍一看堪称完美，得益于优秀的保密工作，行动前并没有走漏半点风声。墨索里尼直到被抓的前一天，都不相信齐诺亚敢对自己下黑手，而备受他信任的卫队长，浓眉大眼的竟然是个叛徒！
　　但也正因为齐诺亚保密做的太好，所以当他发表全国公告时，不光是民众一脸茫然，就连军队和外国间谍也都跟着一起懵了。
　　“丫的竟然没提前通知我！”×N
　　在齐亚诺的预想中，只要他控制住了墨索里尼，然后逼对方下台给自己让位，已经开始厌倦战争的意大利民众必将欢欣鼓舞，军队也会站到他这边来，整个意大利都将迅速凝聚到他的胯下。
　　而外国势力，齐亚诺的打算是联英抗德。他们只需要解除对水星的包围。到时候疯狗出笼一般的英军，绝对会直扑德国在月球的本土，自顾不暇的德军根本无力对金星发动反扑。
　　然而想法虽好，但谨慎过度的齐亚诺并没有意识到，自己这次单方面的突然袭击，让各方势力均感到措手不及。
　　他们虽然轻松控制住了墨索里尼，但在意大利国内外却根本没出现多少响应者。民众们茫然不知所措，大多数军方还在谨慎的观望，而被齐亚诺寄以厚望的英国，双方事前压根儿就没通过气。
　　结果自然显而易见，齐亚诺和他的追随者们骑虎难下了！
　　截至目前，最先获知这一情况的，是德国驻罗马的情报机构，在意大利活动的法国抵抗组织紧随其后，并转告了星堡方面。而赵舰现在感觉很犹豫，这件事自己到底要不要掺一脚进去？
　　实打实的讲，赵舰并不看好齐亚诺这个人。对方表面上好像是在反德、反战，主张让意大利退出这场战争。但其真实意图是甩开过于强势的德国，和英国缔结新的利益同盟。
　　齐亚诺希望以为水星解围做条件，让英国承认意大利目前在金星上的所有权益，这样一来意大利就可以顺理成章的取代法国的地位。光冲这一点，赵舰就不可能认同对方。
　　不过就目前的情况来看，英国想要回应齐亚诺还有些难度。
　　在经历了长达一年多的围困之后，英国的军民斗志也不复当初。毕竟喊口号不能顶饿，人还是得靠吃饭才能活命。
　　另一个时空中的英国，当年之所以能熬过那段最艰难的日子，全靠从大西洋对岸运来的美国救济粮才得以苟延残喘。
　　但在这边，皇家海军在战力上对比新公海舰队并无优势，而水星的位置又属于已知星域的“死胡同”，外界的援助进不来。在这种压抑而绝望的氛围下，就算丘吉尔用尽手段，也难以维持士气的高昂。
　　所以当星堡这边的赵舰还在犹豫时，几乎同时得到消息的丘吉尔只用了不到五分钟的思考时间便做出了决定……趁着现在还能动，抓住这次千载难逢的好机会，动用全部力量孤注一掷！
　　丘吉尔很清楚，以英国目前的状况，如果再不突破封锁，整个国家的运作最多也就能再坚持三个月。他们之前囤积的那些资源已经在过去一年间消耗的七七八八，粮食也开始出现短缺。
　　而在军队方面，丘吉尔靠着砸锅卖铁，总算是重建了之前遭受重创的陆空两军。其中陆军75个师，包含50个步兵师、18个摩托化步兵师和7个装甲师。空军则扩编至102个飞行联队，可惜飞机新老杂陈，只有三分之一左右能够称得上是可靠战力。
　　唯一让丘吉尔和一众军方高层感到心安的，依旧是海军！
　　经过一年多的太空酣战，舰队虽有损伤，但战力一直完好。五艘乔治五世级战列舰已经全部入役，除二号舰威尔士亲王远赴碎星区外，其余四艘均留守水星，成为防御本土的中坚力量。
　　为了打破封锁，丘吉尔决意发动“金星夺回作战”，将手头上七成的海军、六成的空军和九成的陆军投送到金星。甚至丘吉尔还准备游说国王和上议院，同意让他调动一部分巨神兵参战。
　　与其让百万大军持械投降、巨神兵拱手送人，不如在这生死存亡之际拿出全部力量同敌人放手一搏，这就是丘吉尔的想法。
　　几乎没费什么口舌，丘吉尔的决定得到了军方高层的一致赞同，很多将军都明白，这已经是大英帝国最后的机会。上议院也少有的没跟他唱反调，英王乔治六世爽快的同意了丘吉尔的请求，将加拉哈德、兰斯洛特和高文这3台A级巨神兵交给军方。
　　丘吉尔甚至还拉下脸面，用星堡提供的超时空通讯器，向赵舰、罗斯福和戴高乐这“盟军三巨头”求援，希望他们都能派遣舰队牵制住在火星方面的德军主力舰队。
　　对此罗斯福是欣然应许，但提了很多要求，赵舰和戴高乐也在犹豫了片刻后同意出兵助阵，但也都不是无条件的援助。丘吉尔就算知道这帮家伙在趁火打劫，也全都咬着牙答应下来了。
　　只用了不到一天，丘吉尔便得到了自己需要的全部力量，早就准备好数套反攻方案的参谋本部投票选定了其中最合适的一套，庞大的军队迅速而有条不紊的开始了准备行动。
　　而东奔西走了一天的丘吉尔则在傍晚时分，孤身来到城郊的一处隐秘庄园，他还需要确认最后一件事……


第617章 毁人不倦的纪伊
　　虽然并不怎么待见英国人，但在接到丘吉尔放低身段的求援后，赵舰还是同意了出兵，决定派遣包括2艘战列舰和2艘大型航母在内的15艘作战舰艇参与对德军主力舰队的牵制作战。
　　而作为求人帮忙的代价，丘吉尔除了要咬牙同意这三伙流氓趁火打劫的一堆苛刻要求外，还得在事成之后给他们一家各送上一台巨神兵作为“友谊的象征”，那感觉就像是在打土豪、分手办一样。
　　于是赵舰派出了自己这边最新组建的“第四机动舰队”，该舰队以2艘大型航母为核心，另有2艘战列舰、2艘轻巡洋舰、5艘驱逐舰和4艘潜艇，组成了一个功能完整的双航母战斗群。
　　其中兴登堡最近才被编入作战部队，因为之前当巨炮期间的糟糕经历，对打炮产生了严重的心理阴影，所以赵舰给了她一艘最新型的航母船体，并安排她跟着航空作战经验丰富的加贺学习。
　　顺带一提，两人组成搭档后不久，便得到了“巨乳空母战队”的绰号。她俩在星堡舰娘的乳量排行中，和独角兽并列三巨头。
　　第四舰队一准备妥当，便和法军一同启程开赴火星的集结地。
　　这次联合作战，盟军方面投入的战力可谓空前绝后。四方势力共投入了接近300万的兵力和2500多艘各式作战舰艇。
　　战役将分为两个方向同时进行，主攻方面在金星，由从水星出击的英军一力承当，火星方面则主要是以牵制为主。但美军方面不希望白白浪费这次大规模作战的机会，准备来一次报复性的战略轰炸。
　　在持续了半年多的火星战役中，美国已经有超过一半的州被战火不同程度的波及。德军为了迫使他们尽快投降，对许多城市进行了灭绝性的轨道轰炸，以期能摧毁美国人民的抵抗意志。
　　所以为了报复。也为了削弱德国的工业产能，美军采纳了杜立特上校的建议，参照星堡的战术组建了自己的太空轰炸机部队。而星堡第四舰队的任务，就是和美军第6特混舰队一起为轰炸机运输舰队护航。
　　亲自为出征的姑娘们送行，赵舰在目送舰队离港后没有回到自己的办公室，而是就近登上了一艘标准II型驱逐舰。得益于星堡上高度信息化的管理系统，赵舰只要是带着自己的个人终端，随便蹲个犄角旮旯的地方，都可以实时了解刀整个基地的任何动态。
　　而随他一同登船的，还有纪伊和胡德这两个贴身女仆。
　　三人的突然到来。让正在船上战备值班的潮顿时陷入慌乱之中。这个身材不输战列舰的弱气小学生早就听过星堡上有关“提督上舰”的传闻，因此赵舰的出现，让她感到非常的害怕！
　　“提、提、提、提……”
　　“别紧张，我就是懒得回去，在你这儿借个地方办公而已。”
　　“哎？这样吗？好险……”
　　“好险什么？”
　　“没、没什么！请、请跟我……这边。”
　　在潮的引领下，几人来到驱逐舰上的会议室，赵舰坐下来随手把自己“肾6造型”的个人终端逃出来往桌子上一放，顿时出现5块光屏。其中最左边的屏幕是视频通讯，画面上是即将为人母的罗胜男。
　　本来赵舰是打算在邻近预产期的这几天。全都陪着罗胜男的。然而让大家都感到哭笑不得的是，只要赵舰一接近，对方肚子里的小宝宝就会因为兴奋而闹腾个没完，害的赵舰根本不敢靠近。
　　无奈之下。赵舰只能隔着屏幕陪自己的二夫人聊天了。
　　赵舰坐下开始办公后，纪伊和胡德便默默的离开房间，去准备一些提神用的饮品。赵舰最近因为胡德的关系，开始对英伦装逼范儿的下午茶感兴趣。有十几年“茶龄”的胡德在这方面堪称达人级水平。
　　两人来到驱逐舰的厨房后，惯例的以胡德为主、纪伊打下手。但就在胡德目不转睛的盯着沸腾的煮水壶时，一旁的纪伊冷不丁的问道。
　　“你最近好像有心事？”
　　“你想多了。”胡德头也不抬的回道。
　　“但你最近几天可是经常走神儿。比方说现在，那壶水可是快要烧干了哟！”
　　“……”
　　指了指已经只剩下一半的壶水，纪伊一脸似笑非笑的调侃道。
　　“我要是没记错的话，你好像是从上次去过游乐场之后才变成现在这个样子的。我拜托夏薇尔小姐稍微调查了一下，你当时好像是看到了某些有趣的事情。难道说……最近见多了那种事，你也开始对我们的提督大人产生某些想法了呢？”
　　“你在监视我？”
　　“别误会，这只是出于对同僚的关心，我没跟提督说过的。”
　　“哼！别把我和那些放浪形骸的家伙相提并论！”
　　“切！你就装吧！我是见的多了，星堡上面哪国的舰娘没有？就说珍珠港的夏薇尔，比你不知道高到哪里去了。”
　　没好气的白了胡德一眼，纪伊表示自己身经百战，见得多了。
　　要知道舰娘的能量级数越大、消耗水平也越高，但高低阶舰娘的恢复速率却是大致相当的。这就意味着低阶舰娘更容易恢复，而高阶舰娘即使减少出动也还是会经常欲求不满。因此食髓知味的纪伊很清楚，越是高阶的舰娘，就越是渴望得到“满足”。
　　事实上目前在星堡舰队的成员中，跟赵舰有一腿的舰娘，数量远比浮出水面的要多很多，纪伊一直在暗中统计着名单。
　　就比方说刚刚出征的独角兽和鬼姬，前者上个礼拜才忍不住献出了一血，对方在事后很后悔，觉得自己这是背叛了好姬友。然而天真的独角兽并不知道，就在她夜袭赵舰的两个小时前，看似腼腆的鬼姬才刚刚在浴室里和赵舰达成了“第30次”的成就。
　　想到这里，纪伊突然露出一副意味深长的笑容，然后伸手从裙下的蕾丝腿环上取下一个小盒子递给胡德。
　　“等明天你轮休的时候，就戴着这幅眼镜四处走走吧，你会看到很多有趣的东西。”


第618章 看穿一切的眼镜
　　从纪伊手上接过这只小巧的黑色盒子，胡德取出一副看似平凡无奇的金丝眼镜。在对方的示意下，胡德戴上了这副眼镜，然后看向对面的纪伊，右眼的镜片上顿时便浮现出一组阿拉伯数字。
　　“174？这是什么意思？战斗力吗？”
　　“准确的说，应该是‘战斗’的次数才对。”
　　“战斗次数？”
　　“没错！是和提督之间的战斗次数哦！”
　　“……”
　　秒懂了纪伊的意思，胡德的表情瞬间变的微妙起来。
　　给赵舰当女仆这么多天，胡德早就知道了提督的特殊爱好，但她来星堡的时日毕竟还不长，所以了解到的情况并不全面。因此纪伊给了她这个玩意儿，就是为了帮她增进了解、或者说重塑三观。
　　怎么说胡德也是赵舰的第三个贴身女仆，就算将来考察期过了编入作战序列，估计她这身女仆装也还是脱不下来的。
　　因此纪伊认为，有必要让对方尽快变成“自己人”。
　　“这东西是谁做的？古代人吗？”
　　“是托尔大人开发的小道具，目前还在测试阶段，所以只有这么一副，你可千万别给弄坏了哦。”
　　“可是我不明白，开发这个东西的意义何在啊？”
　　“当然是因为好玩嘛！”
　　“……”
　　看着笑眯眯的纪伊，一脸无语的胡德感觉自己吐槽不能。
　　完全将管理工作都甩给夏薇尔的托尔，如今已经彻底沦为一个足不出实验室的技术宅。但这个小不点儿经常忙里偷闲，开发一些奇怪的小道具，像这个“战斗次数统计眼睛0.9公测版”就是产物之一。
　　该道具仅限那些具有能量生物体质的对象，对普通人类无效，可以准确检测出扫描目标经历过的“愉悦”次数，另外还有个名为“开发区域”的第二模式。胡德轻轻一按眼镜腿上的按钮，纪伊身上绝大多数的敏感部位就都开始发光了。简直跟萤火虫一样。
　　托尔开发这东西的目的，是为了让作为“协助者”的纪伊能够清楚了解赵舰对舰队成员的攻略进度，以便适时提供支援。托尔意图再造一个伟大种族，让整个舰队“后宫化”正是她野心的第一步。
　　虽然心里感觉不是太好，但胡德还是接受了这副让她感觉槽点满满的眼镜。这时潮突然来到厨房，胡德怀着忐忑的心情看向对方，当看到数字为“0”时，她忍不住拍着胸口长舒了一口气。
　　“还好、还好，这家伙终究还是有底限的。”
　　“咦！你们在聊什么？”
　　“没什么，我们在……6、6、6……”
　　刚刚放下心还不到一分钟。以为赵舰不会对小学生出手的胡德，转眼就看见头顶一个“6”的伊妮娅从外面走了进来。
　　小毛妹自打那次阴差阳错的“群体事件”发生后，虽没像有预谋的埃达那样完全放开，但也按耐不住又和赵舰偷尝了几次禁果。对方本就身材娇小，再加上变成机娘后生长完全停止，因此单看外表的话，还是一副13、4岁的LOLI模样。
　　“前言撤回……那家伙就是一个彻头彻尾的人渣！”
　　第二天一早，轮休的胡德带上这副神奇的眼镜上街。虽说是早有心理准备，但当她发现自己这一路碰上的7、8个舰娘数字全都>0时。胡德平静无波的神情之下，是濒临崩溃的脆弱内心。
　　以胡德的传统观念来看，身为战斗型的舰娘就应该像传说中的圆桌骑士们一样洁身自好，全身心的去磨砺自己的战技。而不是沉迷于堕落的肉欲。但实际上，这不过是胡德一厢情愿的观点罢了。
　　且不说传说中的圆桌骑士团最后毁于一段“婚外恋”，舰娘其实在本质上和人类女性一样，都是普通的女孩子。
　　过去的舰娘们是没有条件。想不洁身自好都难，如今有了条件，希望尝试一下的自然是大有人在。赵舰也因此而左右逢源。
　　走着走着，精神有些恍惚的胡德一没留神就一头撞上了人，然后下意识的低头向对方道歉。不过等她抬头一看，发现自己撞上的竟然是老朋友、前美军太平洋舰队旗舰亚利桑那。对方这会儿正在马路中间和另外几个舰娘对视，双方之间的气氛貌似很不友善。
　　“谁啊！？”
　　冷不丁的被人撞了一下，亚利桑那的语气不善，不过等她回头发现撞自己的是胡德，急忙将对方拉到自己身边。
　　“胡德？你来的正好！这几个日本娘们儿想找茬。”
　　“美国的家伙你别血口喷人，刚才明明是你故意撞上来的！”
　　正和亚利桑那争执不休的4个舰娘分别是前IJN的飞龙、苍龙、高雄和熊野。不清楚事情经过的胡德一头雾水，根本分辨不出谁对谁错，而且她还带着眼镜，注意力都被检测出来的数字给吸引过去了。
　　在场的这几个舰娘中，亚利桑那和高雄都已经沦陷，对此胡德并未感到太过吃惊，相较之下，比较神奇的是苍龙。对方头上的数字虽然显示为0，但胸口和嘴唇却好像是抹了荧光粉一样。
　　显然！这两个部位都受到了相当程度的“开发”。
　　纯粹是受各自出身的影响，双方因为走路刮碰这种微不足道的小事而起了争执。就在胡德准备当和事佬劝架时，一个威风凛凛的身影走了过来，出声制止了剑拔弩张的几个人。
　　“都住手！”
　　“武藏老大！”×4
　　听到来人的声音，几个日系舰娘的气势顿时为之一滞，纷纷后退一步，武藏身为超阶舰娘的威严让她们不敢在其面前造次。就连亚利桑那也因为自知不是对手而收敛了一些，但表情看上去依旧不爽。
　　至于胡德，她打从看到对方的第一眼，整个人就都呆若木鸡，不知道的人还以为这个英军精英已经被武藏的气场给震慑住了。
　　而实际情况也差不太多，因为在此刻胡德的眼中，看似威严四射的武藏，不但顶着一个放肆的450，而且还特么的全身放光！


第619章 日意联萌
　　“我回来了……”
　　“欢迎回来！感觉如何？今天看到很多有趣的东西了吧？”
　　“老实说……感觉糟糕透了！”
　　轮休出门逛了一天，胡德在傍晚拖着疲惫的身躯回到住所。
　　纪伊一看她这幅样子“累感不爱”的萎靡样儿，就算不用心灵感应都知道她的三观已经受到了足够的冲击，这会儿还有没回过劲儿来。纪伊给她倒了一杯凉茶，胡德接过来抿了一口，然后不由得感慨道。
　　“真是不看不知道，光是主力编队里就有一半以上的舰娘和提督有染，真让人无法想象这样的舰队该怎么保证战斗力！”
　　“然而我们的战斗力并不弱，不是吗？”
　　“所以这才是让我搞不明白的地方！”
　　“那好办呀！搞不明白的事，搞一次就明白了嘛。”
　　“噗～！咳咳……还是让我再考虑考虑吧。”
　　纪伊给胡德这副眼镜，就是希望让对方明白，当星堡的舰娘，跟提督滚床单是“大势所趋”，没有必要在这方面有什么顾虑。
　　拜她这番蛊惑所赐，胡德的心已经开始发生动摇了。
　　而当胡德还在纪伊的引诱下一步步进坑时，与此同时在星堡的研发区这边，赵舰正领着裕美参观一件特殊的“缴获武器”。
　　在上一次的星堡攻防战中，得弗林格以自身大破为代价，击毁了进犯德军的巨炮“古斯塔夫”。战后他们打扫战场，这门巨炮的残骸被全都收集起来，托尔成功将其复原并进行了一番的改良。
　　不过考虑到这玩意儿对舰娘造成的负担实在太重，赵舰和技术人员在经过一番研究后一直认为，将巨炮安装在星堡上最合适。
　　一来是能借助星堡的主动力炉充能，大幅提升装填效率，二来是利用纳米修复技术对炮身进行快速维护。德国人费时费力。才能勉强一个月一炮，星堡轻轻松松就能将这个速度缩小到一个小时以内。
　　而有了这门巨炮，赵舰也有了去“救”赤城的条件！
　　当初因为推测失误，人工制造的火山喷发不但没有把幽鬼要塞烧成希望的半残状态，反而是触发了概率极小的进化暴走。如今变异的幽鬼要塞就躲在木卫三的地核深处，疯狂的汲取着地热能量。
　　托尔估计对方再有2-3个礼拜，就会达到临界值。到时候要塞将变成一颗大炸弹，跟木卫三同归于尽，整个木星圈都会受到影响。
　　所以说时间不等人，赵舰留下舰队的主力就是为的这个。
　　“赵君。这件武器，真的可以拯救日本吗？”
　　“那就得看接下来的作战是否顺利了。”
　　“唉……这大概就是佛家所说的恶果吧！”
　　“日本会到今天这步田地，责任不在你，我们尽力就是了。”
　　“赵君，我听你的。”
　　赵舰所构想的作战计划是用这门改良过的巨炮，直接在木卫三的地壳上开一个洞，然后再制造一场人工大地震，试着把躲进地核的幽鬼要塞给“挤”出来，最后由他驾驶着蚩尤给予对方致命一击。
　　托尔已经根据那条带回来的触手样本。解析出了幽鬼要塞变异后的新基因序列，并开发了一种针对性病毒。只要将足量的毒素注射到核心部位，就能令整座要塞的细胞崩解，使其无力化到足以俘获。
　　当然！这计划听上去是简单。但具体实施就是另一回事儿了。
　　因为幽鬼造成的连锁地震效应，日本政府已经在一周前正式决定，放弃本土，将民众“择优”转移到满洲国的木卫一上面去。
　　毕竟满洲方面的物资储备有限。太空运力也不足以在短时间内转移全部民众，所以东条英机打着“为国家未来着想”的名义，让裕仁同意了他的选择性移民计划。而这意味着将有六成以上的民众被抛弃。
　　这一决定目前并没有公开，一般日本民众都被蒙在鼓里，赵舰是通过代理人的内线才得到的准确消息，并转告给了裕美。
　　心地善良的裕美自然是无法对那些被抛弃的日本民众坐视不管，但手头没有力量的她只能向赵舰求助，而这正中对方的下怀！
　　于是乎，缺乏城府的裕美最终沦陷在赵舰的花言巧语之下，决定为了日本黎民百姓，站出来同自己的胞胎哥哥裕仁对抗。而赵舰则以“国际友人”的外援身份，为对方提供所需的全套资助。
　　赵舰首先是帮裕美组建了一个像模像样的“流亡政府”。
　　人员方面都是现成的，其中就有之前顺手从地牢里救出来的西乡盛元。这个家伙在见识过星堡的强大实力后，就果断抱上了大粗腿，因此赵舰让他出任这个新政府的临时首相。
　　而有了政府，自然不能缺了配套的军队，赵舰在将手头调教好的几千日本战俘全部“释放”后，直接就地武装起来。
　　另外他还叫来了埃达和决定追随她的意大利舰队，让他们以同盟军的名义去给裕美帮忙。这样一来，埃达不但可以顺势打响自己的“复活战”，还能借此迅速提升自己的声望值，可谓是一举两得。
　　顺带一提，将移交战俘的过程极其简单，赵舰只是让裕美穿上男装在他们面前露了一面，这些家伙便纷纷纳头便拜。
　　裕美这“刷脸收人心”的能力，让埃达看的是羡慕不已。
　　当然！这日意联萌的万把来人、十几条船，就现阶段来说，更多的是一种象征意义。赵舰并不指望靠这点人马就能实现他分裂日本的未来构想，正经儿干活儿的还是他自己的部队。
　　只要能妥善解决这次木卫三的大危机，他们就能摇身一变成为日本的救世主，到时候再亮出裕美这张“天皇牌”，不愁拿不下那些被裕仁抛弃的日本民众，甚至整个木卫三都唾手可得。
　　至于会不会有人怀疑裕美的身份，已经从唐国方面订好粮食的赵舰并不担心。对于那些饥肠辘辘的普通老百姓来说，谁能在他们快要饿死的时候送上一碗米饭，谁就是他们的天皇！


第620章 新战国时代
　　分裂日本是赵舰很早就有的一个想法！当初他还在戴笠的手底下干活的时候，就特意递交过一份名为“日本分藩”的计划书，打算参照另一个时空下的朝鲜半岛，让日本回到战国时代的番邦割据状态。
　　可惜的是，这份计划在当时看来根本没有多少可行性，强势的日本军政府牢牢掌控着整个国家，反叛势力缺乏发展壮大的基础。而现在所有条件都已经具备，计划自然便被重新提上日程。
　　在此之前，星堡一直为美国担当着“盾墙”的角色，主要负责在碎星区阻挡日军的攻势，好让美军避免陷入两线作战的窘迫。
　　但这仗他们一点儿都不白打，赵舰跟罗斯福要东西从不手软，星堡目前的物资储备有超过七成是美国货，而且几乎都没花钱。美国人就算知道这样不妥，但形势逼人也只能是乖乖受着。
　　如今的赵舰手上有钱、有粮、有枪，说话办事自然底气十足。
　　只用了一个香吻做报酬，裕美雇佣赵舰作为自己的全权代理，负责创建新联邦日本的所有大小相关事宜。
　　他首先“钦定”了西乡盛元为临时首相，然后迅速组建了一个32人的迷你内阁。这些人被赵舰聚到一起，像模像样的同商大计。
　　“西乡首相，有关新日本的未来，您有什么想法？”
　　“赵先生，您是真正的大才，我们全听您的吩咐就是了。”
　　“是啊、是啊，我们都愿意听赵阁下的。”
　　西乡的话得到了在场所有人的一致附和，大家的心里面其实都清楚的很，明面上赵舰是联邦日本聘请的“高级军政顾问”，但这个草台班子政府的一切都是由他这个顾问提供的。
　　所以但凡是个识时务的，都明白抱紧这根大粗腿的必要性！
　　见这帮人这么上道，赵舰不禁满意的点点头。
　　在赵某人的构想中。新成立的所谓联邦日本，在政体上依旧是君主立宪制，天皇还是国家名义上的最高领导人。但为了拉拢那些有地方根基却被中央打压的旧藩族势力，也为了在实质上削弱日本在未来的发展潜力，新政府将会承诺给予地方高度的自治权。
　　他这一套正好与当年伊藤博文整治藩族的路子背道而驰，将日本在明治时期费了大力气才集中起来的权利再次发放出去。
　　将来一个闹不好，日本就有可能进入“新·战国时代”！
　　这要是换了一般国家，肯定没有哪个领导人愿意接受。但这个联邦政府毕竟是赵舰强行创造的产物，绝对的生杀大权在手，施政纲要在赵舰眼中就像胸部一样。任他怎么揉圆搓扁都可以。
　　所以没用多一会儿，讨论大会就变成了赵舰的一言堂，西乡盛元和他的班底全盘同意赵舰所讲的每一条，压根儿不去考虑对与错。
　　反正离具体实施还有一段时间，现在还轮不到他们来犯愁。
　　在讨论该如何拉拢旧藩族势力的问题上，西乡盛元表示自己可以负责去游说一些同样被打压的老亲戚。这些旧时代的武士阶级虽然大多已经风光不再，但在地方以及军队中下层依旧有一定的影响力。
　　不过这些家族普遍都十分看重门阀出身，并且不少家族之间存在世仇关系。萨摩藩出身的西乡可以试着去联系那些当年追随过他祖父西乡隆盛的家族，同理想要拉拢长冈藩。他们可以请山本家的人出马。
　　“赵先生，我觉得您应该去和礼子夫人或者正子小姐沟通一下。她们是山本将军的遗孀，只要肯出面，无论是长冈藩还是海军一派。一定都会愿意卖她们一份面子的。”
　　“我也这么觉得，不过……正子她现在完全不愿意见我啊！”
　　一说到正子，原本神采飞扬的赵舰脸上顿时垮了下来。
　　自从举家来到星堡，正子对赵舰的态度就陷入了冰河期。即使是在治好了礼子夫人后。正子也依旧没给过赵舰什么好脸色。
　　正子平日里就宅在赵舰给山本一家安排的和式大宅里，每次赵舰带着礼物去山本一家的住处嘘寒问暖，正子全都避而不见。
　　反倒是礼子夫人对赵舰的印象极好。连带着正子的弟弟妹妹也被他靠糖果点心小玩具轻松攻略，这让赵舰去山本家倒也不至于太尴尬。
　　而且说句老实话，赵舰也不希望再利用苦命的山本母女。
　　“总之这个先再议吧，有时间我再去争取一下。”
　　会议解散后，西乡带着自己的队伍千恩万谢的出去了，会议室里很快就只剩下赵舰一个人还坐在那里想事情。这时赵舰脑后突然泛起一丝波纹，一双白皙的玉手从虚空中探出，一把将赵舰搂住。
　　对此早就习以为常的赵舰，淡定的说道。
　　“别闹，正想事儿呢。”
　　在星堡上，身为主控的夏薇尔是唯一具有内空间传送能力的人，对方经常用这招偷袭赵舰，甚至是直接光溜溜的传送到被窝里。
　　这个成熟美艳的女妖精一从空间通道里出来，便温柔的从后面搂着赵舰，并主动将自己丰满的双胸垫到对方脑后。
　　“在想什么？说不定妾身可以帮忙分忧哟！”
　　“我在想如何挽救自己和昔日好友的情谊。”
　　“和正子小姐的？”
　　“不然还能有谁？”
　　轻轻一拍打掉了偷偷摸向自己腹间的小手，赵舰皱着眉头瞪了这个星堡头号女色魔一眼，夏薇尔俏皮的吐了吐舌头，然后正色道。
　　“提督，其实你想挽救和正子小姐之间的友情很容易嘛。”
　　“你有什么靠谱的建议吗？”
　　“上了她！”
　　“靠！我要靠谱的！”
　　“那您就只能等了，让时间来冲淡芥蒂。本来提督你和正子小姐之间就没什么深仇大恨，战场归战场，暗杀山本五十六这件事和我们完全没有关系，正子小姐只要想通了也就不会再恨您了。”
　　“希望如此吧……对了，等一下我准备去探望礼子夫人，夏薇尔你要是有空的话，能陪我走一趟吗？”
　　“没问题！妾身乐意之至。”


第621章 山本家计事
　　领着夏薇尔来到居住区的中心地段，山本一家目前住的地方是星堡上最豪华的一栋日式别墅。赵舰对他们的关怀可谓无微不至，光是专属的佣人团队就有多达22人之众，力争做到面面俱到。
　　可惜这样高规格的待遇，正子却并没有领他的情。
　　两人来到别墅，一进大门就看到舰娘陆奥在院子里，正和山本家的几个小孩子玩捉迷藏。曾经是联合舰队副总旗舰的陆奥，与山本一家相识已经有十几年，所以关系一直十分亲密。陆奥在得知山本家被接来星堡后，一有空闲就会经常过来探望。
　　这时山本家的次子义正见赵舰在这边，连忙屁颠屁颠的跑过来，躲到了他的身后。循着声音摸过来的陆奥一把将赵舰抱住，然后马上意识到自己抓错了人，急忙摘掉脸上的围巾，顿时与赵舰四目相对。
　　“提督大人！”
　　“下午好啊，陆奥小姐。”
　　足足愣了有五秒钟，反应过来劲儿的陆奥才慌忙放手，然后在小孩子的哄笑声中，追打着恶作剧大成功的义正小朋友。
　　而被她抱了半天的赵舰则笑眯眯的在心里暗道，这“第三炮台”果然是名不虚传，胸口的确是比一般的舰娘热乎多了！
　　正嬉闹间，礼子夫人领着一个端食盒的女仆从里屋走了出来，对方一见到是赵舰登门到访，忙不迭的走上前来问好。
　　这个刚经历过大难不久的可怜女人如今已经顿悟，在这个世态炎凉的残酷世界里，所谓忠奸善恶都是虚的，关键是得有人对你好。所以在察觉到赵舰对自己女儿正子有意思后，礼子夫人立场鲜明的予以大力支持。至于说赵舰的风流问题，礼子夫人看的那是相当开。
　　别看山本夫妇的感情十分恩爱，但礼子夫人其实很清楚，她丈夫在外面的情妇从来就没间断过。拥有过的小三一只手都数不过来。但这些事礼子夫人全都睁一眼、闭一只眼装看不见。
　　在她看来，有本事的男人，情妇多点根本不算个事儿！
　　在礼子夫人的招呼下，院子里的人都聚拢了过来，众人随意的坐到回廊上。礼子夫人面带笑意，上下打量着看上去仪表堂堂的赵舰，那样子像极了丈母娘在欣赏自己中意的女婿。
　　“赵先生，我给孩子们做了一些小点心，您若是不嫌弃的话，不妨一起来尝尝。忠夫，先别玩了，去叫一下你姐姐。”
　　听到母亲的吩咐，山本家的长子忠夫立即向里屋跑去，没过一会儿就把她姐姐正子给领了出来。对方出来时一身宽松的居家便服，手上还攥着一根铅笔，之前似乎是房间里画图来着。
　　正子出来后，一眼就看到了坐在那里的赵舰，然后二话不说就想转身再回去，但无奈她弟弟忠夫使出吃奶的劲儿拽住她。不想弄伤弟弟的正子只能不情不愿的被拉过去。
　　“正子。有客人到访的时候，闭门不见是很失礼的行为。”
　　“母亲大人，我们才是这里的客人好吗？”
　　“那出于对主人的尊重，你就更不应该了！”
　　“……”
　　清楚的感觉到母亲不站在自己这边。正子板着一张脸，极力不让自己表现出不爽的样子，但那股冲天的怨气却很直白的表现在赵舰和夏薇尔的感知之中，夏薇尔偷笑着对赵舰投去一个揶揄的眼神。
　　大剌剌的往门廊上一坐。正子随手从餐盒里抓起一个兔子形的红豆麻薯，然后生猛的一口咬掉兔头，仿佛她正在嚼的是赵舰一样。对方这番粗鲁的表现。看的礼子夫人是眉头大皱。
　　“正子，女孩子应该斯文一点，你看看你现在这个样子……”
　　“反正我这辈子也嫁不出去，形象什么无所谓啦。”
　　“你……”
　　礼子夫人清楚，正子所说的“嫁不出去”，指的是她被天皇退婚这件事，但这仅仅是对日本人有效。换言之，如果像赵舰这种外国金龟婿愿意“接盘”，正子的终身大事还是有指望的。
　　再说只是退婚而已，“货”可还是没动过的原装呢！
　　见女儿如此不上道，礼子夫人暗自心急，这时她注意到正子的手上还拿着铅笔，于是不由得心生一计。
　　“赵先生，听说贵军的很多战舰，都是由您亲自设计的？”
　　“这我可没法把功劳全揽到自己身上，我这边有能人不少，很多时候我只是提供一个思路、或者说是概念而已。”
　　“您真是太谦虚了，我女儿正子也是学的舰船设计，虽然师从平贺让大师，但也治学了些皮毛，不知可否请您指教她些一二？”
　　“母亲大人！我不用他教！”
　　一听到母亲竟然想请赵舰给自己当老师，正子顿时跳起来大喊“不同意”！而面上不动声色的赵舰，心里早就乐开了花。任你正子百般不从，也奈何不了的母上这样频频的给对手送助攻。
　　最终，执拗不过母亲的正子再一次败下阵来，心不甘、情不愿的领着赵舰去书房看她画的那些舰船图纸。
　　两人一到书房，赵舰就看到满屋子的草图，东一张、西一张的到处都是。正子这几天闲的发慌，闷在书房里画了几十幅舰船三视图。大到战列舰、航母，小到驱逐舰、潜艇，可谓是应有尽有。
　　不过赵舰随手抓起一张，只看了几眼便频频摇头。
　　“太保守了，在这个不断变革的新时代，太空战舰的设计已经随着新技术的发展，正逐渐摆脱过去的船型，这个已经跟不上潮流了。”
　　“哼！新潮的往往都是不成熟的，可靠才是王道。”
　　“我的正子大小姐哟，保守和守旧是不能一概而论的。就说你画的这艘巡洋舰，外形参考的是大连级对吧？但思路却是走的德意志级。想给一艘标准排水量不满万的巡洋舰强行塞上两座三联装的11英寸，陈腐的大口径主义思想，你就没想过从炮弹上做文章吗？”
　　“你……”
　　“所以说你呀！图样图森破，还是先好好提高姿势水平吧！”


第622章 论舰
　　作为平贺让的关门弟子，正子在舰船方面的造诣的确是得到了这位日本“造船之神”的真传。但受时代的局限，正子乃至她的老师都远远不如穿越而来的赵舰那般具有前瞻性。
　　事实上，IJN的大佬们自打第一次在碎星区遭遇挫折后，就已经开始着手准备对星堡的应对之策。但无论是增加兵力还是投入新武器，星堡舰队总能一次次挫败他们的进攻。
　　尤其是主力舰之间的对决，双方在主炮威力上的差距明显。即便威力最强的大和级战列舰，在面对东山级的防御涂层时，也难以有效击穿其防御立场。反观对方的电浆弹，日系战舰只要挨上一发就会中破。
　　几番交战下来，联合舰队的损失惨重，平贺让的保守设计思想也因此受到各方的质疑和诟病，部分人甚至想趁机给藤本喜久雄平反。
　　于是受这些观点的影响，正子画了一些极具藤本风格的图纸。然而这些舰船在赵舰看来……并没有什么卵用！
　　犯错误不悲哀，悲哀的是当犯了错误，却要试图用另一个错误去弥补。日本不光是舰船设计师的思路，技术同样存在问题。
　　当然！归根结底还是天皇和大本营的锅。想用三流的国力去强行打造一流的军队并用来搞对外侵略，祸根其实从一早就已经埋下了。
　　当着正子的面，赵舰将她画的这些图纸逐一点评，最后得出一个让正子感到十分不爽的结论……没一艘能堪大用。
　　设计上存在缺陷，技术上存在短板。正子的这些设计图除了能在未来的某一天，给某个白毛子大光头拿去在游戏里出金币船，好坑玩家钱包里的票子外，对眼下的战局不会起到任何作用。
　　对于赵舰这番刻薄的评论，正子自然是十分的不服气。
　　“哼！你手上有那么多古代人技术，当然会觉得我们日本差。但这些技术好歹是我们自己辛辛苦苦，一点一点研发出来的。”
　　“不！这跟技术水平高低没有关系，问题的关键是你们没把精神头用在正地方。就说你们不惜重金打造的大和级战列舰，我承认这种战舰的性能的确很强大，但在战略层面。它们无疑是一件失败品。”
　　“你、你凭什么这么说！？”
　　听到赵舰“诋毁”自己老师的呕心沥血之作是一件失败品，曾经担当过武藏号质量总监的正子，情绪顿时变的激动起来。
　　“正子你要明白，日本目前卷入的是一场世界级的全面战争，这跟你们之前对俄、对唐那两场局部战争的性质截然不同。全面战争比拼的是各自的综合国力，胜负不是靠一两件新武器就能够左右的。”
　　“那也不至于说是失败品吧？”
　　“日本的国力有限，想要以质量弥补数量上的劣势，这种想法的初衷的确是没有错，但很明显你们没有把握住度。要知道建造大和级消耗的物资财力，本可以用在更有价值的地方……”
　　因为难以认同赵舰的观点，争执在所难免的发生了，然而无论口才还是口活儿，正子都远远不是赵舰的对手。双方从舰船设计争到战略战术，无一例外都是赵舰占据上风。
　　两人吵到最后，几乎是被逼入绝境的正子，甚至把大本营那套忽悠老百姓的精神致胜论都给搬了出来，赵舰听完后冷笑着说道。
　　“这个世界上没有什么能比精神更加强大……除了轨道炸弹！它能以20马赫的速度从近地轨道砸向地面，消灭所有承载精神的肉体。”
　　“……”
　　争论至此，基本上可以说是正子的完败，这让她满心都是不甘的挫败感。而赵舰也跟着惹了一肚子的火，心里说不出的不爽。
　　两人沉默了半晌，正子突然像是下定了决心一样说道。
　　“我要回国。”
　　“你刚才说什么？”
　　“我说我要回国，回日本！”
　　“哈！你知道老子前几天为了救你们一家，前前后后的费了多大的劲儿吗？你当我这儿是宾馆吗？想来来、想走走？”
　　“我、我又没求你来救我！”
　　话一出口，正子马上就意识到，自己竟然无心说了一句堪称忘恩负义的话。果不其然！赵舰的脸色瞬间阴沉下来。
　　“好啊！想回去是吧？那你先告诉我你回去能干什么？别说我没提醒你，如今日本全境闹地震，几个主要造船厂基本上都废了。满洲国那边没有大型船厂，你就是画再多的图纸，也变不出新船来。”
　　“那我……那我就去加入女子挺身队！”
　　“噗……你说你要加入啥？”
　　冷不丁的听到正子说要加入女子挺身队，赵舰险些当场喷出一口老血来。听信官方宣称的正子以为，这个挺身队就是普通的女兵部队，但赵舰却很清楚，那根本就是恶名昭彰的慰安妇。
　　如果正子真进了这个魔窟，以她的姿色和身份，想必陆军的那群变态一定会争先恐后的跑来玩前海军大将的女儿。
　　“我说正子啊，你真的了解这个挺身队吗？”
　　“参军报国！”
　　正子回答的斩钉截铁，赵舰不禁扶额长叹。
　　“看来你是真的不了解……”
　　看着正子一脸的严肃坚定，赵舰隐隐感觉到自己的心里正有一把邪火要冒出来。他这边辛辛苦苦把人救出来，人家非但不领情，还想要再跑回去当军妓，这让赵舰有一种想要教训这蠢丫头一顿的冲动。
　　“不了解女子挺身队是吧？那我就教教你好了。”
　　赵舰说着，一把扣住了正子的手腕，欺身将她压到桌边。
　　被吓愣住的正子还没来得及出声呼救，就被强吻堵住了嘴，只能发出“呜呜”的声音。两人在体格上的差异明显，任凭正子如何挣扎，都难以挣脱赵舰的钳制，反而是让彼此的身体是越贴越紧。
　　眼看着赵舰就要这样顺势将正子强行推倒，就在这时，夏薇尔略显焦急的声音却突然在赵舰的耳边响起。
　　“抱歉提督，打搅你的好事，但罗小姐那边……貌似是要生了！”


第623章 新人类
　　俗话说得好，冲动是魔鬼！
　　当正子说自己哪怕是去当女子挺身队也要回国时，感觉自己一片好心全都被当成了驴肝肺的赵舰，心里顿时为之怒火中烧。
　　为了教训一顿这个冥顽不化的小妞儿，赵舰打算让对方领教一下男人的恐怖。可惜赵舰这边的“教学”才刚要开始，即将出生的二女儿便硬生生的打破了自己老爹的好事。
　　无奈之下，赵舰只得先停手，尴尬的对正子说了一声“抱歉”，然后便逃也似的飞奔出去。而被独自留在书房里的正子则畏缩在桌边抱紧双肩，脸上流露出一丝复杂的神情。
　　离开了书房，赵舰直接飞奔回夏薇尔身边，让对方马上用内部传送直接带他到医院那边去。换了是一般时候，赵舰宁可多走两步，也不愿意用这种能让人头昏脑涨的传送方式。
　　但眼下情况特殊，赵舰一是想赶在第一时间看到二女儿的降生，二是想尽快离开山本家，免得等一下会再出什么尴尬状况。
　　于是在向礼子夫人道别后，赵舰和夏薇尔就这样凭空的消失在众人眼前。而赵舰只觉得眼前一花，人便出现在了医院门前。但紧接着他就感觉到一股强烈的眩晕感，差点踉跄着一头栽倒。
　　这就是赵舰不喜欢肉身传送的直接原因，强烈的次元变化会让他身体里属于有机生物的那一部分很吃不消！
　　“提督，你没事吧？”
　　“还、还好，让我先缓一缓……”
　　扶着墙缓了能有五分钟，赵舰终于是觉得好受了一些。这时红菱从医院里跑了出来，一见赵舰就在门口，急忙上前拽住他说道。
　　“少爷，你怎么还在这儿磨蹭啊！？罗小姐她就要生了！”
　　不由分说的，红菱拉着赵舰向医院内一路狂奔。之前为了胎儿的健康发育着想，赵舰被众人严令禁止靠近罗胜男百米以内，两人只能隔着屏幕聊天。生怕小宝贝会因为兴奋过头儿而早产。
　　而这会儿孩子马上就要出来了，自然也就不在乎了。
　　当赵舰终于跑到产房门前，门内传来一声洪亮而清脆的啼哭。
　　“生了、生了，二小姐降生了！”
　　听到这声婴儿的啼哭，守在门口的一大群赵家嫡系人马全都兴奋的大呼小叫起来，而赵舰则快速分开人群，迫不及待的冲进产房。
　　“怎么样？母子都平安吗？”
　　一进产房，赵舰就看到披散着一头长发的罗胜男正怀抱着一个小婴儿，轻声哼唱着童谣。刚刚生完孩子的罗胜男看上去有些疲惫。但微笑的面容上却洋溢着一股耀眼的母性光辉。
　　赵舰呆愣了半晌，心里的千言万语最终汇聚成三个字。
　　“辛苦了。”
　　相较于大女儿那怪诞的降生方式，赵舰的二女儿走的是标准“传统路线”。除了怀胎时间依旧很短外，其他方面暂时都很普通。不过当赵舰小心翼翼的从罗胜男手上接过女儿，异变很快就发生了。
　　虽然是个遭人痛恨的鬼畜提督，但在面对自己的亲生女儿时，赵舰的表现也和大多数的傻爸爸一样，没有任何的区别。
　　早在两个女儿都还没有降生前，赵舰就弄了一个婴儿模型，一个人偷偷的练习如何抱小孩。可惜大女儿北灵一生下来就能满地乱跑，现在二女儿生下来了，赵舰终于是找到了展示自己特训成功的机会。
　　但可惜的是，二女儿南英一点儿都不给自己老爹面子，打从赵舰接到手上就开始哭闹个不停，越叫声音越大。
　　紧接着赵舰就愕然发现，自己怀里的小家伙正以肉眼可见的速度在飞速生长。一眨眼的功夫就已经大到没法靠单臂撑住。整个生长过程持续了能有近10分钟，小南英一直长到10岁左右才终于停了下来。
　　看到这匪夷所思的一幕，在场的众人全都惊呆了。
　　“我勒个去！这简直跟吹气球一样，也太快了吧！？”
　　“遮一遮、先遮一遮，我这就去拿新的衣服！”
　　“让我扫个描先……”
　　因为成长的速度太快，原本用来包裹婴儿的毛巾已经没法继续发挥作用，这也让抱孩子的赵舰瞬间从“慈父”变成了“鬼父”。
　　还好红菱处置得当，急忙扯过床单来应急。而另一边托尔的扫描这时也有了结果，检测出的数值令人震惊不已。
　　“乖乖！这小家伙可不得了啊！虽然外表看上去跟普通人类没什么区别。但细胞结构却完全不同，身体各项机能更是突破天际。这皮肤、这肌肉……我的老天，她现在的力量保守估计是成年人的20倍！将来还不知道会成长到多么逆天……提督，你在听吗？”
　　“救、救命啊……”
　　托尔一抬头，就发现赵舰这会儿已经半跪在地上，赵南英看似柔若无骨的小细胳膊正亲昵的搂着他的脖子，隐约能听到“咔咔”的声音。
　　就在刚刚，停止了快速生长的小南英终于是不在苦恼，用她那双一双水汪汪的大眼睛，好奇的打量着赵舰。能量体质的吸引性让小家伙对赵舰感到非常的亲近，于是一把就抱了上去。
　　但就是这么一个萌萌哒的小动作，却差点要了赵舰的命。
　　跟大多数小婴儿一样，刚出生的小南英思维还很懵懂。小家伙在智力上的发育速度远不如她的身体，更赶不上她姐姐北灵，但偏偏她的力量又那么巨大，于是便在拥抱赵舰的时候，不知轻重的用了全力。
　　也亏难赵舰的身体做过强化，刚才那下要是换了普通人，恐怕脑袋都要被扯下来了。
　　眼看着赵舰就快要被自己的女儿失手勒死，感应到赵舰生命迹象突然开始变弱的夏薇尔及时拉着蚩尤冲了进来。两人费了老大的劲儿，才在不伤及小南英的情况下，将赵舰从她手里抢救下来。
　　赵舰脱离了女儿的怀抱，总算是又能呼吸了。
　　“咳咳、咳咳……别、别伤到她、咳咳……”
　　为了不伤到小南英，蚩尤尽可能温柔的搂住这个小家伙。小南英在她怀里奋力的挣扎着，一双小手使劲儿伸向赵舰，嘴里发出类似“哇、哇”一类的单音节，看上去真的是超级可爱。
　　但赵舰一想到刚才那种濒临死亡的窒息感受，便只能暗暗的在心里告诫自己。在女儿懂事之前，千万不能让她再抱第二回！


第624章 木星大冲撞
　　对于大多数的父亲而言，看着自己的宝贝女儿茁壮成长，本应是一件很值得欣慰的事情才对。但搁在赵舰这儿，却让他倍感纠结。
　　原因无他，女儿长大的速度实在是快过头了。
　　出生仅仅不到10分钟，赵舰的二女儿赵南英就以吹气球般的速度疯长到10岁左右的程度，一举超过了自己同父异母的姐姐赵北灵。
　　继承自父母的优良颜值基因，小萝莉可谓十足的美人胚子，但在其看似软萌乖巧的外表之下，是堪比怪物一般的强悍肉体。
　　托尔的扫描结果显示，小南英最主要的特殊之处，在于其与人类截然不同的细胞结构，这让她纤弱的身躯拥有了极为恐怖的力量。骨骼强度堪比超合金，肌纤维无比发达，雪白的皮肤看似吹弹可破，实则刀枪不入，就连星堡上最好的特种纤维都无法与之相提并论。
　　为此赵舰不禁有些怀疑，自己是不是被一个叫克拉克·肯特的美国新闻记者给NTR了。不然为啥会生这么一个小超人出来？
　　不过相较于强大的肉体，小南英的心智发育明显跟不上节奏。虽然智商不算低，但没法像她姐姐北灵那样直接进入星堡资料库获取所需的知识，因此只能用常规手段一点一点的去教。
　　目前最大的问题，是小南英力大无比又不知轻重。差点被自己女儿一个“怀中抱爹杀”干掉的赵舰，压根儿不敢让罗胜男一个普通女人靠近，只能让蚩尤客串月嫂代为照顾孩子。
　　顺带一提，因为产前吃了不少的催乳食品，所以生完孩子后的罗胜男奶水充足的不得了。但无奈小南英一生下来就长到了10岁，牙口和肠胃已经能够吃普通的食物。因此在无法进行母乳喂养的情况下。为了不浪费，只能由赵舰这个当爹的代为享用……
　　小南英降生的三天后，正准备对要塞巨炮进行测试的星堡方面，突然接到汇到，部署在木星星域的间谍潜艇在大约三个小时前，检测到作为重点监视目标的木卫三出现明显的轨道偏移，正朝木星方向靠近。
　　观察人员初步判断，极有可能是和幽鬼要塞有关。
　　赵舰得知后，立刻让托尔根据检测到的数据进行推演，得出的结果令所有人都大吃一惊。如果任由木卫三以目前的这个速度继续向木星靠近，预计会在20天后进入相撞距离。
　　这种程度的撞击已经大大超出了领域之壁的承受极限，届时木卫三自然是完全毁灭，而木星的生态圈则会撞击后迎来一场大灭绝。大唐和日本总计近10亿人类将面临死亡危机，赵舰顿时没有了之前的从容。
　　而与此同时的大唐方面，数家天文机构也相继发现了木卫三的异常靠近，并将这一情况汇报给官方。因此萌宗仅比赵舰这边晚了还不到一个小时，便获悉了这一即将临头的大危机。
　　目前大唐国内，大移民造成的粮食危机问题已经基本解决，为应对长冬期的粮食储备也基本完成。军事上的升级改革更是因为没有受到外界干扰而一帆顺利，三军得到了一次脱胎换骨的大进化。
　　但对于中央政府来说，最重要的是他们在重振国家的过程中，暗中解决掉了很多“内部隐患”，有效巩固了李氏皇族的统治地位。
　　要知道当初在六王之乱的鼎盛时期，王爷派曾一度把持着近三分之二的国家政权，天子身边竟无一人可以信任。灵宗耗费了近20年的时间才在自己行将就木前，勉强完成了属于下策的斩首。
　　这之后王爷一派虽然因为群龙无首而分崩离析，但残余势力依旧不容小觑。为了避免造成内战，继位的萌宗只能逐步进行瓦解、分化。
　　事实上直到现在，王爷派的势力也并没有完全铲除。
　　当然！这些黑暗的政治斗争，寻常百姓是看不到的。做事杀伐果断的萌宗，对外的形象如同“吉祥物”，俨然一副国民偶像的架势。
　　后世形象的称之为……以萌治国！
　　此时长安皇宫内，萌宗正和紧急召见而来的心腹重臣们商讨如何应对木卫三的异常接近问题，在场的众人无不是一筹莫展。
　　行星撞击不比一般的战争或者恐怖袭击，木卫三作为已知星域最大的卫星，其直径甚至比水星都要大。如此庞然大物，绝非一般手段可以应对。因此不少大臣都表示，应该马上启动撤离预案。
　　但所有人也都清楚，撤离意味着他们要放弃过去数年来辛苦打造的全部成果，而且因为时间过于紧急，势必要放弃数以亿计的百姓，没有人希望看到如此庞大的牺牲。
　　这时在场的辅政王李钛和黄帝交换了一下眼神，李钛起身在萌宗的耳边嘀咕了两句，女皇陛下的眉头顿时为之一皱。
　　“皇兄，那个东西应该来不及准备好吧？”
　　“陛下，这就得问问鲁国公了，也许他有办法。”
　　“那小舰子那边你问过了没？”
　　“刚刚联系过，他也没有把握，所以我们得尽快准备才行。”
　　“那好吧……诸位，会议就先开到这里……”
　　草草的结束了高层会议，萌宗稍作准备，便带着李钛和黄帝来到皇宫地下的特别交通站，乘坐专线地铁向城西而去。
　　新长安以西是一片未开发的山区，名义上属于皇家猎场，由御林军看护，禁止寻常百姓靠近。但很少有人知道，在这片崇山峻岭之间，有一座全木星最大最深的天坑，那里封存着一件“镇国宝器”。
　　当年郑和探索已知星域，首次在木星上发现了这件宝物。郑和意识到其重要性，留下一多半的舰队在木星看护宝物，自己则马上返航回禀皇室，强烈建议皇帝，应该不惜一起代价将其控制在自己手中。
　　于是在那个纷乱的大星航时代，大唐集中力量开拓木星，并不仅仅是因为这颗星球最大，而是因为这上面有一件无与伦比的宝物。


第625章 “后羿”工程
　　十五世纪初期，对后世影响深远的大星航时代正式开启。作为先行者之一的大唐，数以万计的开拓民在皇帝的号召下，乘坐着当时还很简陋的铁壳太空船，前赴后继的奔赴木星。
　　如今大多数的史学家都认为，当时的大唐皇帝肯定是高瞻远瞩，所以才不惜举国之力对木星进行大规模殖民。但只有极少数人知道，国家那时候之所以这么卖力，其实仅是为了确保一件武器！
　　乘坐专线地铁，萌宗一行人在当天夜里抵达位于长安以西六百公里外的皇家猎场。这片禁区的地下有一座建立于木星殖民初期、保密级别最高的特别军事基地，只有历代的皇帝和极少数重臣知道它的存在。
　　而出于保密需要，这座基地在很长一段时间里都没有名字，直到20年前，才被心血来潮的灵宗赐名“束箭阁”。
　　萌宗等人抵达基地后，一下列车便又钻进电梯，继续向地下垂直深入，下降了足有20多分钟才停下来。此时他们已经深入地下1200米，而这个深度正好是在那件武器顶部的位置上。
　　几人出了电梯，迎面就碰上了早已恭候多时的基地高层，为首的一位老者正是那个面相惊奇的鲁国公。对方是这座基地的最高负责人，也是大唐科学界的泰斗，公认的黑科技领域“执牛耳者”。
　　在场的科研人员见到萌宗莅临，无不单膝及地行臣子礼，只有这个鲁国公微微颌首，彰显着自己超然的身份地位。
　　“鲁大师，晚上好啊！”
　　“欢迎大驾光临，陛下！几位这边请。”
　　在鲁国公的引领下，萌宗、李钛和炎黄二人组来到一间特殊的玻璃房间内。整个房间除了门口的那面墙外，其他几面都是由钢筋框架和大块的强化玻璃构成，外侧遮着一层金属卷帘。
　　进门的鲁国公随手按下了门口的一个红色按钮，所有的金属卷帘顿时缓缓收起，露出外面的景色。众人低头朝脚下看去，只见一座光彩夺目的金色巨塔伫立在深不见底的超级天坑内。
　　“陛下，您请看。”
　　“怎么感觉比上次看见的时候更华丽了？”
　　“自从我们十年前完成了对核心机构的修复，这东西就开始缓慢的自我修复，如今外壳已经100%复原，内部构造也差不多了。”
　　“也就是说现在可以用了呗？”
　　“是的，陛下，后羿随时可以发射。”
　　满意的点点头，萌宗微笑着望着下方那座金色宝塔。
　　四年前完成了传承仪式。萌宗第一次通过古贤之玉内储存的知识了解到有关“后羿”的存在和它背后那段隐藏的历史。
　　这件李氏皇族收藏了数百年之久的镇国之宝，是现今被发现的体积最大的古代人遗物。外形如同两个相扣的宝塔，总长达30公里，最粗处直径达7公里，体积约为星堡的5倍以上。
　　武器被发现时，就悬浮在这座超级天坑里。郑和的船队经过附近空域，被洞口放射出的金光吸引，进而找到了这件失落的宝物。
　　郑和以一个军人敏锐的直觉，一眼便认定这件庞然大物肯定是一件超级武器，并在确认的确是一门炮后。将其命名为“后羿”。
　　于是对皇室忠心耿耿的郑和一面命令手下想办法遮蔽天坑洞口的金光，一边紧急联系上国内，请求皇帝尽快派出学者前来进行研究。
　　可惜大唐学者赶到木星后，很快便确认这件武器已经损坏，以当时的技术条件根本没能力进行修复。但不死心的皇帝和郑和都不愿意放弃这件一看就很厉害的武器，于是便将希望寄托给后世子孙。
　　就这样，这件武器在被雪藏了近三百年后，终于在第一次工业革命取得成果后迎来了转机。当时正走到世界技术前列地位的大唐，耐不住心痒，暗中集结手头的力量，开始实验性的对后羿进行修复。
　　不过修复工程的前期并不顺利，大唐的高端技术者们虽然将自己的全部精力都投入到修复后羿的研究中来。但还是走了很多的弯路。直到60年前一个天才的出现，才让工程得到正确的进展。
　　而这个天才，正是现在的鲁国公——鲁超。
　　毫不夸张的说。后羿的修复已经彻底打破了如今这个世界本就十分脆弱的力量平衡。这件武器虽然还没有发射过，但仅凭其内部蕴含的恐怖力量，鲁国公就推算其拥有一击毁灭一颗行星的威力。
　　当然，如此恐怖的威力，代价是惊人的能耗。后羿的储能器里目前蓄能总量达到72%，但射击系统却显示，这些能量仅够发射一次。
　　也就是说，这件武器对于目前的大唐来说，仅相当于是件一次性物品。而想要为其充能，大唐就算集中全国的电力也是杯水车薪。
　　不过对于这个问题，萌宗倒是有些想法。能源这方面，他们也许可以去找某个在碎星区当“山大王”的家伙商量一下。
　　“鲁大师，你说星堡有没有能力为后羿充能？”
　　“陛下，恕老臣直言，像后羿这种国之重器，就算是有难处，我们也不要妄图去依靠那些不可靠之人，这无异于是在犯险。”
　　听到萌宗提起星堡，鲁国公的脸色明显一敛。
　　对于那座传言中神乎其神的太空要塞，鲁国公自然是早有耳闻，但也正因如此，他对赵舰私藏不报的行为那是极为的不爽。
　　原因无他，如果当初赵舰肯把星堡上交国家，那现在能够研究星堡的肯定是他鲁超，但对方却把这么个宝贝自个儿留下了，没得玩的鲁国公自然对赵舰这种心里没有国家的奸贼没什么好感。
　　而鲁国公的看法，也得到了在场炎帝的强烈赞同，她对赵舰的痛恨远比鲁国公更甚。毕竟当年围剿星堡，她单挑败给蚩尤，让赵舰这小子趁虚而入，钻进她的座舱强行注射了一管能量病毒。
　　如今这种顽固的毒素依旧盘踞在炎帝的体内，赵舰随时可以从外部激活，让炎帝的身体变的“奇♂怪”起来。一想到那个恶魔对自己所做的一切，炎帝就恨不得生啖其肉。
　　炎帝甚至为此发誓，将来此仇不报，她就不跟姐姐大人结婚了！


第626章 游戏开始
　　出动后羿并不需要太长的准备时间，鲁国公表示如果有需要，他们可以在12个小时内让后羿升空，武器“预热”也只需要30分钟。
　　不过适合后羿发射的场所必须是在大气层以外，最好是远离木星环带的空旷星域。另外他们还要尽可能避免在击毁木卫三时，对处于附近轨道上的几座星门造成不必要的损伤。
　　于是为了在后羿赶往发射场的路上提供安全保障，萌宗决定调动中央和北方两大主力舰队提供护航。同时她还调动三军部队，待后羿一炮灭了日本，就开始全面接收木星星域的所有可居住卫星。
　　过去半年间，大唐陆军所有的甲级军团相继完成现代化改编，从武器装备到人员编制全都发生了脱胎换骨式的升华，彻底走向了机械化时代，军方正迫不及待的想要用实战对部队完成最后的洗礼。
　　卧薪尝胆了这么多年，是时候拿回原本属于自己的东西了。
　　就跟另一个时空下的美利坚一样，这边的大唐同样选择在当前这样一个重要的“转折点”上加入战争。法西斯势力已经开始现出疲态，而盟军则正准备着绝地反击。大唐在这个时候以绝佳的姿态进场，无论加入哪一方，都可以直接左右最终的胜负。
　　不过跟自信满满的萌宗不同，赵舰这边正愈发的感到担忧。
　　随着手头掌握的情报不断完善，星堡渐渐摸清楚了破碎拂晓的意图和动向。这些家伙在最近一段时间里一反常态，行事不再像之前那么的低调谨慎，世界各地都有他们活跃的身影，显然是要有大动作。
　　另外有情报显示，之前一直在日本活动的华尔特，在撤离日本的时候还顺手拐走了石井四郎和731部队的大多数高级人员，同时被带走的还有一分具体内容不详的“特殊样本”。
　　这些生化领域的专家目前可能就在金星上面，赵舰担心他们会为破碎拂晓研究生化武器。东京怪兽事件虽说是一次事故，但如果把发生地点放在敌对国家，那就是一次堪称完美的恐怖袭击。
　　为此赵舰向金星发面派出了一支暗杀部队，准备趁那些恶魔搞出点什么名堂前，先下手干掉他们。而另一边，BJ则希望能前往土星，顺着他上一次找到的线索继续追查下去。
　　BJ怀疑纳粹势力在土星的南极无人区内有秘密基地，打算去那边进行调查。土星的两极地区常年处于高寒状态，即使是在夏季的最高气温也在零下50℃以下，因此完全不适宜人类生存。
　　赵舰琢磨了一下，觉得破碎拂晓的确是有可能在那个鸟不拉屎的地方建基地，便同意了他的请求。于是在星堡仅仅休息了不到三天，BJ就领着赵舰支援给他的人员和装备出发前往土星去了。
　　此时BJ和随行的32名幽灵猎兵队员已经抵达土星，并在西南边境地区找到了需要的线索。他们发现了一家奇怪的宇宙货运公司，当地的驻军和行政机关似乎都已经被他们收买，对他们的种种行动不闻不问。
　　这家名叫“切尔科夫”的货运公司，表面上看生意兴隆，每天都是一副车流不断的忙碌景象，但BJ等人通过窃取的物流清单发现，公司每天实际的货物出入存在着不小的偏差。有大约三分之一的货品进了仓库就再也没出来，而且主要都是吃穿一类的生活物资。
　　按照他们那个仓库的大小。除非地下还有一个更为庞大的空间，否则按照积压的速度，应该不出三个月就会爆仓才对。
　　为了弄清楚这些货物究竟去了哪里，BJ打算给来自星堡的新伙计们演示一下自己最拿手的“潜（硬）入（杠）”技巧。
　　可惜他刚抬脚要出门行动，就被狄瑞一把拽住，他们这趟带了不少高科技设备，光是潜入用的遥控机器人就有好几种，足够应对绝大多数的任务需求，犯不着让BJ这货去屠光人家整个公司的人。
　　于是乎，行动被阻止的BJ就像是让大人抢了玩具的孩子一样，坐在角落里满脸的不高兴。而狄瑞则和手下们从行囊里拿出一架折叠的袖珍无人机和一个像高尔夫球一样的小玩意儿。
　　如果是论战斗力，裸身的布莱兹柯维斯童靴甚至能和身穿动力外骨骼的猎兵打个平手，但如果是论潜入能力，10个BJ都不如一个微型侦查球好用。他们只需要用“乌鸦”无人机将这个球扔进切尔科夫公司的仓库区。就能轻松潜入其内部。
　　而无人机＋侦察球的组合也的确好用，只用了不到半个小时，狄瑞他们就发现了仓库里面的秘密。
　　原来，在这家公司的IV号仓库内，真的有一个巨大的地下空间，许多卸货的车进了这间仓库的大门，就直接顺着坡道驶入地下。曲折的坡道深入地下近千米，尽头竟然是一个地铁站台。
　　送下来的货物在这里被装上列车，沿通道运往南方。
　　狄瑞控制着侦察球，趁机钻进列车，然后转为省电的待机模式，并开启定位功能，这样他们就可以从地表追踪这列货车了。
　　当天晚上，这列满载着食物的列车启程南行。而在地表，狄瑞等人也从潜艇上抬出他们的雪地型越野车，偷偷的跟在列车后面。
　　从这条隐藏地铁线的存在不难看出，切尔科夫公司背后的势力早就已经在这边运作多年，搞不好沙俄时期就已经存在。他们如此大费周章的维持着一条秘密补给线，每次运送多达20节车厢的食物，想必维持的基地肯定不小，说不得会有数千人的规模。
　　考虑到自己这边只有33名作战人员和两艘潜入型的货运潜艇，狄瑞很明智的向总部请求增援，而与此同时的另一边，星堡正挪动着自己庞大的身躯，在成群舰队的簇拥下穿越星门。
　　跟打算一炮灭了全日本的萌宗不同，赵舰想先试试自己的办法……


第627章 收服
　　星堡上一次离开碎星区，是在西班牙的内战时期。当时手头仅有金刚这一艘“高速战列舰”的赵舰，不得已才将主基地拉出去充数，借助那时还不够成熟的光学迷彩，让星堡悄悄的飞抵到了金星。
　　而如今星堡再次出征，早已不复吴下阿蒙。
　　夏薇尔和托尔联手搞定的三期改造工程，其重心就在“要塞化”上面。星堡的庞大身躯使其可以容纳比战列舰更多、更大的武器，防御则采用了复合装甲＋立场的双保险，整体战力有了质的飞跃。
　　当然！星堡作为主基地，打仗不是它的本职工作就是了。
　　在主力舰队的前簇后拥下，星堡这只“厚甲大乌贼”穿过二号星门飞抵木星星域。它的出现，顿时让在星门附近徘徊的民船和日本巡逻舰队大为恐慌，而这边则完全无视了他们的存在。
　　星堡舰队此行的目标，是“拯救”水深火热下的日本平民。虽然目前尚不清楚木卫三偏离轨道是不是和幽鬼要塞有关，但目前频繁的大地震100%是它的锅。有它在地核里继续闹腾，整个木卫三都没得消停。
　　不过“星球穿洞”这样的作战听起来实在是太过匪夷所思，因此在作战开始前，裕美反复的向赵舰确认着作战细节。
　　“赵君，如果按照你构想的作战计划，要在星球表面开一个深达地核的大洞，这样真的不会对木卫三造成毁灭性打击吗？”
　　“不会的，裕美！这个洞对于整个星球来说并不算大，就像是给人扎针一样，针孔很快就会愈合，不过我没法保证平民没有伤亡。”
　　“这我清楚……谢谢你，赵君！”
　　两个小时后，星堡和护航舰队抵达预计拦截轨道。与另一支在这边恭候多时的唐军分舰队顺利汇合。两群舰队兵合一处，并没有马上向木卫三靠近，而是先航向了附近的木卫六。
　　这颗不起眼的星球在早先年因为气候湿热，而被大唐赏给东南亚一众附属国共有。后来在大唐六王之乱时期被荷兰控制，殖民者发现这颗星球的南部富产石油，且适宜大面积种植橡胶，因此成为荷兰在外的重要资源产地，直到两年前才落入了日本之手。
　　如今在这颗星球上面，日军的驻防部队仅有7个陆军师团，不到13万士兵。守备舰队则被调回老家去运人，正是防御力空虚的时期。赵舰打算趁此良机，劝降这些被抛弃的日军部队。
　　早在这次作战开始之前，赵舰就已经替裕美同大唐方面谈好了相关的条件。萌宗会公开支持裕美，并承认联邦日本为合法政权。但作为获取支持的代价，新日本必须同大唐方面缔结安保条约。
　　这份条约明面上是将未来的日本置于大唐的保护之下，但实际上就是变相的附属国关系，只不过名义上的盟友关系听着比较顺耳。
　　所以裕美和她麾下的联邦政府需要有自己的部队，另外等他们拿下木卫三，也会需要有大量的治安人员来维持秩序和救灾。星堡的地面部队比较有限，这些被大本营有意抛弃的部队可以说正合适。
　　从情报上来看，这7个师团中，仅有大阪第4师团和109师团这两只部队还算比较值得称道。前者是驻防木卫六的唯一一个甲种师团。兵员编制整齐、装备上也相对比较精良。后者则因为师团长是栗林忠道，所以让赵舰对他们格外的高看了那么一眼。
　　在另一个时空下，栗林忠道在硫磺岛的表现可以说是日本陆军在整场太平洋战争中，仅有的几个亮点之一。这个“挖坑狂魔”硬是用两万多老弱病残，跟数倍于己的美军死磕了一个多月。
　　而且这个家伙还是IJA高层那群自大狂中少有的留洋派，去过不少真正的发达国家，清楚日本同一流列强之间的差距。如果对方能够识时务的话。倒戈过来还是很有可能的。
　　没有遭遇任何阻碍，舰队轻轻松松的进入木卫六大气层，飞临日军的几个主要军事据点上空。面对突如其来的强敌，各个师团在此刻的表现，完全将自己的战斗素养全都表露无遗。
　　驻守马尼拉的109师团，是7个师团中反应最迅速的一个，他们早在几个月前就在城内修筑地下防御工事。因此当星堡的战舰一出现在城市上空，栗林忠道就带着部队躲进了坑道，准备负隅顽抗到底。
　　而驻守吕宋的大阪师团，则倍儿干脆的弃守城市，然后化整为零钻进茂密的热带雨林之中，似乎是想要打游击战。如果不是星堡这边能监听到他们的无线电，差点以为这些商贩已经吓的溃散了。
　　相较之下，其他几个师团的反应就显得有些茫然不知所措了。
　　“有意思，这帮大阪人倒是挺滑的。”
　　“哼！这些窝囊废，简直丢皇国军人的脸！”
　　星堡的总指挥室内，赵舰笑呵呵的看着无人机传递回来的画面……一个个“人形热源”正小心翼翼的躲在遮天蔽日的树冠之下。而一旁的西乡隆盛则对这些不战而退的大阪佬嗤之以鼻。
　　在大多数日本人的眼中，大阪师团的战斗方式可以说是毫无武士精神可言，“窝囊废”之名也因此而来。但实际上，这支部队其实并不算弱，至少在唐日战争时期，唐军方面就给出了相当正面的评价。
　　“这群鬼子打仗会动脑！”
　　这是当时与其对阵的唐军66师和88师在战后做出的总结。
　　相较于其他日军地面部队那二愣子一样的猛攻式打法，大阪师团的战术特点突出一个“滑”字！就像一条灵活的泥鳅，大阪兵从不跟拥有火力优势的唐军硬碰硬，全程利用崎岖的山地和丛林进行周璇。
　　当然！这帮家伙也不是毫无黑点，“保命第一”的行事准则让他们即使是在战争后期，日本联合舰队都已经取得太空优势的情况下，也依旧不肯向对阵的唐军部队发起猛攻。
　　结果战争结束，大阪师团伤亡最小，让其他部队很是不爽。
　　从目前大阪师团各部的运动方式来看，对方明显是想故技重施，但他们面对是拥有压倒性技术优势的星堡部队，茂密的丛林并不能遮挡天空上的“千里眼”，他们的一举一动都在无人机的注视之下。
　　不打算跟这些家伙浪费时间，赵舰拿出了早就准备好的东西……


第628章 协助军
　　利用高端的虚拟成像技术，赵舰通过无人机上携带的投影设备，将之前由裕美录制好的劝降宣言发了出去。地面上的日军就看到一个巨大的、金光闪烁的天皇陛下，突然凭空出现在他们上方。
　　很多信奉鬼神的日本兵见到这一幕，顿时匍匐在地，以为自己是碰上了天照大神显灵，就连不少中下层的军官也不例外。
　　巨大投影的裕美身穿一身白色的传统日式铠甲，拄着武士刀、头扎日之丸，威风凛凛的好似一尊武神。她这身行头由赵舰特别设计，为的是增加威严，并激起普通日本兵的认同感。
　　而实际效果也的确拔群！投影被特意放大了上百倍，从空中以一种压倒性的姿态，居高临下的俯视着下方的芸芸众生。
　　裕美作为裕仁的影武者，从小就接受过专门的形象特训，为的是在替裕仁出席各种活动仪式时不丢皇室威仪。所以单纯的论气质，裕美的形象远比她那个骄奢淫逸的胞胎哥哥更有天皇范儿。
　　“皇国的子民与武士们，朕在此向汝等宣告……”
　　按照之前编好的“尊皇讨逆”剧本，裕美将不再是影武者，而是真正的昭和天皇本人。是大本营里那群奸佞之徒用一个假货代替了他，妄图把持朝政，用战争谋求他们的个人利益。
　　所以不忍日本黎民百姓继续受战争之苦的天皇陛下，在一些国际友人的帮助下，逃出来组织“讨逆军”。每一个恪守武士道精神、有荣誉感的日本军人都应该遵从号召，加入天皇的部队讨伐叛贼。
　　当然！冠冕堂皇的大话说完，必要的威胁也不能少。
　　赵舰只给这些日本鬼子一个小时的考虑时间，到时无论是拒绝招降还是不做回复，一律按逆贼“处理”，死后牌位不得放入神社供奉。这相当于是从精神到肉体的完全抹杀。因此很多日本兵都慌了。
　　赵舰相信，只要个是有血有肉的人，肯定都不会愿意死！只要给这些日本兵一个能够被接受的台阶，让他们主动投降并非是什么难事。
　　很快，投影的倒计时过半，相继开始有日军部队悬挂白旗投降，两个治安性质的丁种师团更是由师团长带队，成建制的放下武器。只有第4师团和第109师团不为所动，似乎是还在犹豫不决。
　　为了帮这些家伙尽快做出决定，赵舰让舰队朝他们附近的无人地区进行了一番威慑性射击。
　　于是第4师团见识到了子母燃烧弹对热带雨林的洗地效果。而109师团则见识到了钻地弹头，一发掀开小半个山包的威力。五分钟后，两个师团的师团长几乎同时发来电文，愿意接受招降，但有一个条件，那就是必须让他们亲自面见一下天皇陛下。
　　对于他们的要求，裕美是欣然应允，赵舰也不做反对。
　　就这样，木卫六上的七个日军师团全部接受招降。赵舰派直升机下去把各师团的将领都接上来，让他们在星堡上面见了一身戎装的裕美和陪同出面的“星堡提督”赵舰。这些高级将领中不少人都在军部的活动上见过裕美，因此只用了一眼就确定，眼前的天皇假不了。
　　“见到您贵体安康。真是太好了。”
　　“谢谢你的关心，栗林中将。”
　　“陛下，大本营真的反叛了吗？难道东条首相是主谋？”
　　在场的一众日军将领虽然军衔都不算低，但毕竟不是大本营的核心人员。再加上驻外时日已久，所以对中央发生的事情知之甚少。个别人甚至将目光投向了一旁的赵舰，怀疑是他在蛊惑天皇。
　　对此赵舰只是耸耸肩。主动站出来进行解释。
　　“诸位，如果不介意的话，能否听我这个前对手说两句？”
　　“阁下是？”
　　“鄙人是这支舰队的最高长官。”
　　赵舰的话一出口，在场的一众日本军官无不为之愕然。任谁也没有想到，眼前这个小白脸一样的年轻人竟然就是他们的头号强敌。正是因为星堡的阻碍，日本争霸世界的野心才会一次次的遭受挫败。
　　之前那些对赵舰抱持怀疑态度的人，这会儿干脆变成了敌意。这些家伙显然是将日本目前的惨状，归罪到了赵舰的头上。要不碍于身陷敌阵，他们可能早就扑上来跟赵舰拼命了。
　　“几位，别这么瞪着我好吗？我都说了，我是你们的前……对手，而现在我们可是有着共同的目标和敌人呢！”
　　“哼！我们跟你有什么共同的？”
　　“我知道，你们有些人觉得日本之所以会变的像现在这么惨，跟我这个前对手脱不了干系。可你们怎么就不想一想，要是你们不去招惹大唐、偷袭美国，我至于跟你们打到现在吗？诸君，别以为你们国家现在遭了难，就能变成受害者，归根结底还不是你们自己作的死？”
　　“你……”
　　丝毫没有任何相让的意思，实力决定了双方说话的底气。
　　赵舰需要让这些鬼子明白，这里谁才是真正的老大。而鬼子这边也不是没有明白人，栗林忠道和第4师团的北野宪造就一直没有吭声。
　　见识过星堡舰队的火力展示，他们很清楚自己手下几万人的性命这会儿全在对方的一念之间。眼下他们处在绝对的劣势之下，挑这种时候跟赵舰针锋相对，绝对不是一个明智之举。
　　所以年纪稍长的北野宪造适时的出面制止了自己的同僚。
　　“赵……赵将军，请原谅我同僚们的鲁莽，但我有一事不明，您所说的‘共同的敌人’，究竟指的是谁？”
　　“跟我来吧，我会告诉你们真相的。”
　　将一众日本军官领到会议室，赵舰用图文结合的方式，跟这群家伙简要的解释了一番大本营与破碎拂晓相勾结的事情。其中的情报有真有假，虚虚实实的让人难以辨别。同时赵舰暗中用脑波影响，让这些日本人在不知不觉间对他所说的事情深信不疑。
　　赵舰只需要他们的人马给裕美撑场面，顺带给自己当一当“协助军”，正经儿的作战根本用不到这些陆军的炮灰。
　　搞定了这些日本鬼子，赵舰接下来的目标，就是幽鬼要塞了！


第629章 意外发现
　　留下一支驱逐舰舰队和两个营的特战队给裕美镇场子，赵舰带着自己的主力部队再次启程赶往木卫三。而与此同时的木星近地轨道上，唐军大舰队已经集结完毕，后羿也正缓缓升空。
　　金色的庞然大物在初升朝阳的映衬下，显得是光芒万丈，方圆数百里之内都能仰望到它的雄姿。为了见证这件超级武器的首战和大唐帝国的重出江湖，萌宗决定搭乘后羿御驾亲征。
　　李钛和黄帝本来想要反对，但后来两人一寻思，反正已经把头阵让给赵舰的星堡了，后羿不一定有发射的机会，干脆也就同意了。
　　事实上大唐高层虽没有人反对在眼下的危机中动用后羿，但多数大臣都希望能将其当做是最后的手段。因为即便是在最理想的情况下，后羿摧毁木卫三后产生的残骸，也会有超过30%飞向木星。
　　所以在家门口是不发射就尽可能的不发射！
　　而且后羿发射的能耗惊人，内存的能量仅够发射一次，再充能还不知道要等到猴年马月，因此必须要慎之又慎。
　　后羿的这次出击与其说是实战，其实更像是一次高调亮相。
　　很快，后羿便上升到领域之壁以外，和护航舰队汇合。中央、北方两大主力舰队里三层、外三层的将这门巨炮护了个严实。无论是这门巨炮，还是上面的萌宗，都不容有半点闪失。
　　“皇兄，你说小舰子他能搞的定吗？”
　　后羿的主控室内，一身童装版元帅制服的萌宗，正一手掐腰、一手拿着果汁，似懂非懂的端详着眼前数块大屏幕上浮动的数字。她这份悠哉的模样，与周围那些紧张忙碌的技术人员形成了鲜明的对比。
　　“陛下，臣觉得赵学弟他应该是有把握的。”
　　“切！我到希望他能玩脱一次。”
　　“哎～！皇妹啊，事到如今。你这又是何必呢？”
　　“因为我不爽嘛！”
　　对于赵舰和他的星堡，萌宗一直抱持着一种很复杂的感情，说不上讨厌、但也绝对不是喜欢。她曾经试着去信任赵舰，想要收他进自己的心腹班底，然而这货却在考察期间暴露出了太多的问题。最后更是学了王八蛋，卷着一身家当和星堡跑去碎星区当了宇宙海贼王。
　　感觉自己遭到背叛的萌宗，自然是出离了愤怒，双方为此爆发了一系列的摩擦，芥蒂直到现在都还没有完全解开。为此李钛不止一次吐槽自己妹妹，说她的心眼儿和她的个头儿一样长不大。
　　然后李钛的膝盖就被踹了（笑）。
　　事实上在这次联合性质的作战中。赵舰已经将自己的姿态放得很低了。不但全程和唐军保持联络，还实时通报自己的方位和行动，可以说是给足了唐军指挥部和萌宗的面子，部分人甚至认为这是幽灵猎兵准备重归唐军战斗序列的信号。
　　此时星堡舰队正逆轨道航行，准备对木卫三进行截击。
　　先头的侦察部队正一遍遍的扫描着星球，寻找最佳的射击点。星堡的巨炮虽然有能力反复发射，但深藏在地核深处的幽鬼要塞却是会移动的，一旦首发没有命中，对方就有可能逃到其他地方。
　　另外日军舰队也有可能在行动中对他们造成干扰。情报显示日军有数艘主力舰目前动向不明，极有可能隐藏在木星环中伺机而动。以星堡目前的兵力，再加上策应的唐军舰队，对付已是强弩之末的日本联合舰队自然是不在话下。但这并不妨碍对方给他们制造点麻烦。
　　所以在星堡前进的过程中，护航的舰队构建了严密的警戒线，航母编队放飞了大量的侦察机，驱逐舰队更是忙不迭的四处炸鱼。
　　与此同时的另一边。在雪地追行了近六个小时后，穿行于地下的火车终于是抵达了自己的终点站，而BJ等人则在地表发现了一处巨大的冰层裂谷。从上面向下望去，黑暗中隐约能看到些许的灯光。
　　找到这处疑似目标后，狄瑞试图向星堡方面汇报这一发现。但很快他们就发现，自己目前所在的这片区域竟然联系不上外界。
　　狄瑞突然意识到，之前在追踪的时候，发信器的信号就曾消失过几分钟，是他凭借着直觉找对了大致方向才重新追回了目标。也就是说他们钻进了一片屏障区，能够隔绝内外的通讯信号。
　　这会儿别说是远在木星的星堡，就连刚刚赶到土星，还在近地轨道上待命的增援部队都联系不上。而偏偏天公也不作美，原本还很晴朗的夜空，突然间阴云滚滚而来，不一会儿就下起了呼啸的暴风雪。
　　面对这一尴尬的情况，BJ的建议是直接动手！只要他们在地面搞出点“大动静”，天上的友军说不定会发现，然后下来支援。
　　行事一向比较谨慎的狄瑞自然是反对，他打算先撤出干扰区，联络上总部再做下一步行动。但眼下暴雪愈演愈烈，地面上的积雪正以肉眼可见的速度在增加，而他们的雪地车燃料已经所剩不多。
　　狄瑞犹豫再三，只得用了一个折中的法子。
　　狄瑞先让部下把几辆雪地车的燃料集中到一辆车上，然后让作战经验最少的那个小队驾车后撤，争取尽快出了干扰区，联络上支援部队和星堡，余下的队员则跟他下去莽一波儿。
　　抬手一拉枪栓，狄瑞脱掉伪装网，露出背上的反重力背包，然后信步来到悬崖边，对一旁看上去有些怕高的BJ挑衅道。
　　“怎么样？美国佬，敢跳不？”
　　“You jump！I jump！”
　　借助反重力背包的漂浮功能，一行17名战士跳入幽深的裂谷，无声无息的向谷底飘去。众人下降到一半时，周围忽的豁然开朗起来，原来裂谷下面如倒扣的漏斗，存在着一个不小的地下空间。
　　一行人降到地面后，发现自己直接落入一片建筑群中间，不远处能看到一片灯火通明的火车站台，载有信号发射器的列车就在那边。但狄瑞和BJ的注意力，很快就被另一栋造型诡异的建筑吸引了过去……


第630章 通讯塔
　　也许是自认为藏的足够隐秘，裂谷下这座秘密基地的警备在狄瑞这样的老手看来，简直松懈的不像样子。基地内的巡逻队虽然不少，还配备有轮式装甲车，但实际上可以利用的漏洞却非常多。
　　狄瑞等人没费多大劲儿，就摸到了那栋奇怪建筑物的近前。
　　就外形上来看，这座抽象派的奇异高塔，从“画风”上就与周遭那堆四四方方的工业风建筑格格不入。狄瑞只一眼便认定了这东西绝对不是出自人类之手，但似乎又和他常见的古代人产物不太一样。
　　而他们带来的那些扫描设备，既无法透视建筑的内部构造，也无法分析出其材质，这让狄瑞觉得愈发有必要弄清楚这玩意儿的底细。
　　“这东西绝对不是装饰物，肯定有大用处！”
　　“头儿，要不咱们先抓个舌头打听打听？”一个队友建议道。
　　“小角色可能也不清楚，鱼得捞个够分量的。”
　　“喂喂，那你们看那小子怎么样？”
　　听到要抓舌头，正拿着望远镜不知道看什么玩意儿出神的BJ，突然伸手指向不远处一栋建筑物亮着灯光的窗口。众人顺着他指的方向纷纷举起望远镜，顿时看到了一幕意外的“福利镜头”。
　　“我盯这小子能有五分钟了，他房间里一共四个妞儿。能在这种秘密的军事基地如此肆无忌惮，他后台硬的够可以哦！”
　　“……”×N
　　被发现的人参赢家此刻还不知道，自己已经被十几个精壮的彪形大汉盯上，依旧在房间里与自己的几个女保镖颠鸾倒凤。
　　这个年轻人名叫费尔·拉蒂，和华尔特一样，祖父是破碎拂晓的十二长老之一。但不像波顿家族的两兄弟，这家伙是个真正的二世祖，除了吃喝玩乐。什么正经儿的都不会。
　　而他的祖父也知道自己孙子是个什么货色，所以把他扔在这处偏远但又不失重要的基地里当一个小小的警备队上尉。
　　仗着自己后台够硬，又山高皇帝远，费尔到了这个基地里依旧过着花天酒地的日子。只要他别闹出什么幺蛾子，就连基地的主管都懒得理他，因此他的住处成了整个基地防卫最薄弱的地方。
　　利用反重力背包，狄瑞和BJ无声无息的跳到费尔住处的屋顶，生物扫描显示，整栋建筑除了三楼的一男四女，还有另外三个生命体质不错的家伙在一楼客厅。十之八九是真正的保镖。
　　两人见屋子里的守卫力量如此薄弱，便打算先降到一楼处理掉那三个保镖，然后再上三楼慢慢和那位大少爷“聊♂聊”。
　　此时还不知道自己已经大祸临头的费尔大少依旧在房间里玩的不亦乐乎，五个人全都脱得光溜溜的，费尔则蒙着眼睛捉迷藏。这时其中一个妹子故意放慢脚步，让费尔能轻松的抓住自己。
　　扑上来的费尔先是一顿乱摸，然后摘掉眼罩就要提枪上马，但还没等他完成“对接”，门口便传来一阵扫人兴致的敲门声。
　　“FUCK！谁啊！？”
　　“先生，有您的快递。”
　　“哈！快递？”
　　冷不丁的听到有快递，费尔顿时为之一愣，几个妹子也都是面面相觑。其中一个反应比较快的，意识到情况有点不太对。悄悄从一旁的衣物堆中取出一把手枪，然后小心翼翼的靠近门口。
　　但就在她把耳朵贴到墙上准备听听外面的声音时，一条粗大的黑色金属手臂突然穿墙而出，一把将其勒住。紧接着又有另一条手臂捅了进来。朝屋子里扔了一个小圆筒，费尔只听到一声闷响，然后整个人就在一阵天旋地转中。一头栽倒在床铺上。
　　也不知道过了多久，费尔感觉到有什么硬邦邦的东西在拍自己的脸蛋，同时嘴里还含着一个透气的球状硬物。又过了一会儿，意识和视觉都开始慢慢恢复的费尔，终于是看清了眼前壮硕阴影的真容。
　　“呜呜呜（你是谁）？”
　　“你好啊大少爷，知道我是谁吗？”
　　“呜呜……”费尔老实的摇摇头。
　　仅靠一枚微声震撼弹，狄瑞和BJ就轻松的生擒下费尔和他的四个女保镖。几个妹子在打上强效安眠针后，便被他们扔在一边。恶趣味十足的BJ直接在房间里就地取材，把费尔捆成了一副十分羞耻的模样。
　　两个陌生黑甲大汉的出现，让费尔是又惊又怕，他没想到这处利用黑科技建立起来的秘密基地，竟然也有被渗透的一天。但比起基地的秘密，这个贪生怕死的家伙更担心自己的小命儿。
　　狄瑞和BJ很快就从对方的眼中，看到了他们希望出现的恐惧。
　　在费尔惊恐的目光下，狄瑞迅速做了审讯的前置准备。
　　“小子，我刚刚给你注射的药物是声带麻痹剂，你现在发不出任何声音，但我可以看懂你的口型。另外贴在你胸口的是个微型测谎仪，我等一下要问你一些问题，如果你敢说谎骗我……后果自负！”
　　拍了拍自己的配枪，狄瑞微笑着摘掉了费尔嘴上的口球，对方试探性的张了张嘴，发现自己的确是一点声音都发布出来。知道自己已经变成了案板上的鱼肉，费尔一五一十把自己知道的都交代了出来。
　　原来，他们目前所在的这个秘密基地是一处通讯站，外面那座诡异的高塔是发信器，可以向大领域之壁以外发送和接收讯息。而整个土星上面，一共有12处这样的通讯基地。
　　单纯是为了活命，费尔主动表明了自己的身份。狄瑞意识到他们逮住的这条大鱼比自己之前预料的还要不简单，竟然是破碎拂晓一个大长老的孙子，跟他们之前想要抓捕的华尔特同级。
　　而且这个人不但了解破碎拂晓的高层内幕，还很贪生怕死，这种优质俘虏很有带走的必要。
　　于是狄瑞决定把这家伙活着带回星堡，他先是弄晕了费尔，然后让在外面接应的第三小队进来。一群人麻利的把这倒霉孩子打包带走，而狄瑞则和其他人准备去那座通讯塔里看看……


第631章 通讯
　　为了弄清楚这座发信器究竟是在和什么人保持联络，狄瑞和BJ决定联手潜入塔内一探究竟。
　　两人本想让费尔大少爷给他们带个路，但考虑到这货在基地里可能就是一尸位素餐的薪水小偷，要是就这么突然间勤勉起来，大半夜的领着俩生面孔跑去巡查，反而更容易引起其他人的怀疑。
　　好在他们带来的设备，并非不能解决这一问题。
　　有别于其他的队友，狄瑞和BJ身上的动力外骨骼是最新一代的试作型特装版，不但性能有了大幅提升，还增加了许多新功能。像原本需要额外披挂电子伪装网的光学迷彩就直接整合到了装甲上。
　　两人开启隐身功能后，很快便只剩下一个朦胧的虚影。
　　“我说伙计，这盔甲将来送我一套怎么样？”
　　“想要？”
　　“我简直爱死这东西了！”
　　“那你干脆跟我们干算了。”
　　见BJ如此中意这套动力外骨骼，狄瑞趁机抛出橄榄枝。这个美籍波兰兄贵也许不是一个好特工，但绝对是一个超级战士，赵舰之前就叮嘱过狄瑞，有机会就要想办法把这家伙挖过来。
　　而BJ听到后，也的确有些意动。他当初之所以加入美军，就是为了打德国佬。只要能让自己痛快的杀纳粹，BJ还真不在乎跟谁混！
　　不过眼下怎么说也是在任务中，久经沙场的布莱兹柯维斯还算有一份矜持，用沉默机智的回避了任何能给自己立flag的可能。
　　很快，潜入的准备工作完成，狄瑞手头的4个小队，一个负责运送俘虏，另外3个拆成6个狙击小组，分散布置在通讯塔附近。
　　两人隐形人除了费尔的住处，顺着阴影悄悄的向高塔摸去。
　　一路上两人配合默契，很顺利的就抵近目标。这座高塔建立在一片圆形的开阔地上，周围没有任何遮蔽物，而且还打着探照灯。
　　不过也正因为如此，高塔周围的卫兵不多，仅有8个固定哨和2支巡逻队。狄瑞观察了一会儿，便想好了摸进去的办法。
　　从后腰取出一把怪模怪样好似玩具一把的塑料手枪，潜伏在暗处的狄瑞将枪口瞄准了正对面那两个站岗的卫兵。BJ虽然见多了对方像蓝胖子一样掏出各种稀奇古怪的高科技武器，但还是忍不住好奇的问道。
　　“这啥玩意儿？”
　　“高频生物信号发射器。”
　　“干嘛的？”
　　“能让两个站岗的傻小子变木头。”
　　狄瑞手上的家伙是星堡很早之前开发的一种非杀伤性武器，起初是赵舰的一个脑洞。他觉得既然人类的肉体是通过大脑发出的生物信号来操纵，那只要他们破译了这个信号，应该就可以控制别人的行动。
　　于是赵舰将自己的这个想法说给托尔听，那个满脑子恶趣味的小家伙二话不说便开始了相关研究，并很开拿出了成果。这一大一小两个恶魔打着实验的名义，用那座万恶的发信器干了不少缺德事儿。
　　而狄瑞手上的这个制式装备，出于战术上的轻便需要，严重压缩了功能，只能发射“僵直”、“瘫痪”和“神经错乱”这三种信号，最大有效距离120米，实乃整蛊一大利器。
　　也没见又什么炫酷的特效，狄瑞朝那两个笔管条直的卫兵按了两下扳机，便告诉BJ已经搞定了。两人利用巡逻队绕场的间隔时间迅速跑到塔下的门前。装甲的光学迷彩功能虽然很棒，但在近距离之下依旧能看到一个朦胧的鬼影，然而两个卫兵却对他们视而不见。
　　觉得有趣的BJ还特意跑到其中一个的面前，伸手在这家伙眼前晃了两下。他能感觉到，对方的的确确是看见了他，微微颤抖的身体更说明了他想动。然而他依旧像座雕塑一样，连动下小拇指都不行。
　　“这效果能持续多久？”
　　“8-12个小时，视个人情况了。”
　　两人很顺利的进入塔内，发现内部的警备情况比外面要更松，黑洞洞的走廊上没有岗哨、没有警报器，甚至连灯都不开。进来的两人不禁感到十分诧异，这地方外紧内松的有点过分了吧？
　　而事实上，这里的情况并非像狄瑞和BJ所想那样，这座大型发信器因为性质比较特殊，一方面是为了保密，内部不能有太多常驻人员，二来是为了避免干扰，要尽量减少塔内的电子设施。所以不光是各种报警器没按，甚至照明都是用的煤油灯和蜡烛代替。
　　两人在塔内一边小心前进，一边将携带的高爆炸弹安防在各个角落里。只要探明白这里的情报，下一步就是把这座塔炸的稀巴烂！
　　很快，两人便顺着走廊来到了地下，在这里他们发现了几个工作人员，对方正用英语交流着什么，而房间正中的大厅内有一个悬浮在半空的液态球体物质，并且还散发着类似金属的光泽。
　　这时球体表面突然激起波纹，狄瑞和BJ愕然看到，一张骇人的面孔出现在那上面。仅从五官上来说，这张脸像鬼多过像人，尖嘴猴腮、颧骨异常凸起，最显眼的是那对驴子一样上翘的大耳朵。
　　狄瑞暗自心说，如果对方的真容也是这样，那肯定不是人类。
　　“发现大新闻了！”
　　悄悄的用通讯器对一旁同样目瞪口呆的BJ嘀咕了一句，结果狄瑞这句话刚说完，那球体上的面孔突然朝他们这边望了过来。
　　这一变化顿时吓了两人一跳，他们不知道是自己身上动力外骨骼引起了对方的注意，BJ完全的出于习惯性的，端起枪就是一通扫射，狄瑞连想拦他一下都来不及。等他突突光了一梭子，整个大厅里已经没有能站着的活人了，那个人面球更是被打爆成一滩液体。
　　“卧了个槽！你傻逼吗！？”
　　“该死的，我习惯了！”
　　没时间再埋怨乱开枪的BJ，狄瑞急忙赶上前去，寻找有价值的情报线索。然而几个工作人员死了个干净，书面文件也没有发现。就在狄瑞恼火的时候，他注意到地上那些液体竟然在汇聚，那张丑陋的面孔再次出现，用英语断断续续的说道。
　　“拿……拿下……炮……为……为我们……开门……”


第632章 了结
　　虽然只有断断续续的只言片语，但结合之前从费尔那里突击审问出来的情报，狄瑞还是一下子就明白了这张怪脸的意图。
　　狄瑞推断，这张怪脸背后的真身，应该是一伙在大领域之壁外面的异星生物，并且极有可能对人类抱有敌意。对方想要指使破碎拂晓去抢一门能击穿大领域之壁的“炮”，好给他们的入侵开路。
　　如果这一推断是正确的，那破碎拂晓在人类世界积极当搅屎棍的目的也就明白了。这个组织效忠的对象是外星人，他们负责从内部削弱人类的实力，并毁掉保护人类的大领域之壁，放那些入侵者进来。
　　获知了这一惊人的情报，狄瑞第一时间想要汇报星堡，但他们此刻依旧身处在屏蔽下，根本无法与外界取得联系。到是BJ早就已经对这种情况司空见惯，觉得这根本不算个问题。
　　有屏蔽？把屏蔽源给炸了不就结了嘛！反正他们这趟出门，就高爆炸药带的最多，说不定完事儿还有富余，能再炸几个厕所庆祝一下。
　　而与此同时另一边的木星方面，星堡早在一个多小时前飞抵木卫三面前。跟上一次见面也就过去短短不到两周时间，整个星球已经完全变了一个样儿，四处喷发的火山让星球看起来满目疮痍。
　　“看来那家伙（幽姬）没少折腾啊！”
　　“提督，先遣部队已经将最佳射点的坐标发回来了。”
　　“那就开始行动，早点结束，也了解一门心思。”
　　“那日军那边需要追击吗？”
　　“啧！用不着，让搜救队把得弗林格捞回来就可以了。”
　　就在30分钟前，星堡的外围巡逻部队同日军的伏兵爆发了一场小规模遭遇战。以得弗林格为首的第二哨戒舰队发现了一支潜伏在木星环里的日军舰队，对方有2艘战列舰、1艘重巡、2艘轻型和2艘驱逐舰，而第二哨戒舰队这边则只有得弗林格这1艘战列舰和2艘重巡。
　　双方几乎是同时发现的彼此，日军似乎是得到了破碎拂晓提供的干扰装置，成功规避了古代人雷达的扫描，同时木星环也有效影响了常规雷达，两支舰队照面后都觉得自己这边的“优势”很大。
　　日军这边支的司令官是西村祥治中将，他见得弗林格这边只有区区三艘战舰，便下令舰队开始攻击。西村的想法是利用己方兵力优势，赶在敌人增援赶到前吃掉这一小股敌人。
　　而且就算吃不掉也没关系。反正他们的任务就是配合由栗田健男指挥的主力舰队夹击星堡，如果能起到诱敌作用也是可以的。
　　然后西村并不知道，本应和他打配合的栗田学长早在几个小时前就带着自己指挥的主力舰队闪人了，对方只远远的看星堡一眼，便料定自己肯定不是对手，为了保存实力而选择了撤退。
　　临走前，栗田健男到是很仗义的给西村学弟去了一封电报，通知对方夹击作战取消，然而西村他们潜伏的地方是一片信号盲区，压根儿收不到电报，反而是被星堡截获，间接暴露了西村舰队的位置。
　　双方开始炮战后没多久，凭借着精度和射速上的优势，得弗林格以一敌二，几轮炮射就重创了那两艘老旧的扶桑级战列舰。
　　本来这场战斗对于得弗林格来说，应该是十拿九稳才对，但战斗进行到一半，自知不敌的西村为了保全扶桑和山城，下令撤出战斗，正打在兴头上的得弗林格顿时化身“人头狗（母）”，不顾友军的劝阻，执意要单舰追击，准备强吃这两艘战列舰。
　　关键时刻，日军的轻型战舰发挥了自我牺牲精神，轻巡洋舰和驱逐舰纷纷调头为主力舰断后。这些小船自然没被得弗林格放在眼里，直到那两艘轻巡从两翼包夹上来，得弗林格才发现情况不妙。
　　这两艘轻巡洋舰一艘叫北上、一艘叫大井，是特么的雷巡！
　　顷刻之间，得弗林格的船体左右舷各中17枚酸素鱼雷，防御涂层和装甲都对这玩意儿无效，是星堡目前唯一缺乏有效防御手段的武器。
　　而惨遭雷巡骑脸的德国御姐，就这样被瞬间反杀！
　　好在这场小插曲并未对整场行动造成多大的影响，大家也都对得弗林格“出门就大破”的毛病习以为常，所以士气丝毫不受影响。
　　很快，星堡便飞抵射击点，通过星堡上的扫描设备，赵舰惊愕的发现，躲藏在地核内部的幽鬼要塞不但体积又膨胀了上百倍。而且外形也发现了显著变化，从之前的脑球像类人形发展。
　　照这个变化趋势继续发展下去，说不定会出现一个超级巨人！
　　“该死的！这东西不会是在进化吧？”
　　“应该没错，还好现在阻止还算及时。”
　　“夏薇尔，计算射击参数，蚩尤，咱们上！”
　　作战的第一步是用巨炮在地壳上开洞，并打伤目标，第二步是由赵舰驾驶着蚩尤冲上去，在其核心上注射破坏性病毒。
　　如果行动一切顺利，幽鬼要塞庞大的身躯将在病毒的作用下崩解成蛋白质，赵舰他们只要带着剥离出来的幽姬就可以撤退了。
　　但赵舰明白，计划终究不如变化来得快，幽鬼要塞如今的身躯已经膨胀到了一个可怕的地步，光是钻破那十几公里的肉壁就绝非易事。好在蚩尤拍着胸脯保证，只要有兵主在，多厚她都刺得穿。
　　早就做好了出击的准备，赵舰从红菱手上接过驾驶服的头盔。一旁的众人全都是一脸欲言又止的神情。大家从一开始都强烈反对赵舰亲自出战，但赵舰更不放心让蚩尤在能量有限的情况下执行高危任务。
　　另外赵舰也并非是想出出风头、作个死什么的。他很清楚，想要救幽姬的关键，是将她同要塞剥离开来，所以赵舰想要利用她对自己的渴望，以身做饵引诱幽姬主动现身。
　　一切准备就绪，夏薇尔开始为巨炮充能，而搭载着赵舰的蚩尤则飞出星堡做最后的待命。看着下方那颗的巨大星球，赵舰喃喃自语道。
　　“希望这次能了结这一切吧！”


第633章 噩梦的终结
　　混乱、狂躁、不安，这些负面情绪自“新生”的那一日起，就如挥之不去的阴影般萦绕左右，扰的人不得片刻安宁。
　　创造自己的人称呼自己为“幽姬”，但在脑海深处，始终有两个名字若隐若现。一个叫“赤城”，让自己感觉熟悉，一个叫“加贺”，熟悉之余还带着一丝亲切。但这份记忆此刻为自己带来的并不是沁人心脾的温柔，而是与暴虐食欲交织而成的混乱。
　　“好想吃、好想杀、好想……毁灭这一切！”
　　石井四郎当初在创造幽姬的过程中，用了一种极其粗暴的方式来抹消赤城的记忆，结果却导致新生的人格不完整，与残存的旧人格互相影响，也为之后幽姬的暴走埋下了祸根。
　　而构成要塞和幽姬这幅肉身的超神经细胞，则和曾经造成东京骚乱的异种怪兽属于同宗，它们的原型、那种名叫歌利亚的怪物，可是连古代人都头疼不已的大麻烦。
　　这种生物最恐怖之处在于其独特的“感染性繁殖”，它们的血液在感染其他生物后，会让对方迅速变异成自己的同族。当年古代人发现的那只幼兽就是靠这种方式，在短短几个月内增殖到几百万之巨！
　　好在当时冲入东京的怪兽进化尚不完全，还没等恢复这种能力就被赵舰他们干掉，这才让东京避免了更进一步的灾难。
　　另外石井四郎复制的歌利亚细胞存在基因缺陷，夏薇尔推测这有很大概率会造成进化崩坏，让复制体无法像原型那样无限增殖。
　　这对于赵舰来说，无疑是个好消息，因为他们不用面对能够以几何数字自增员的完全体歌利亚，但对于幽姬来说却不是。
　　潜入地核的这些天，幽鬼要塞一直在疯狂吸收着地热能量，体型也随之暴增并发生变化。大有变成一只超级歌利亚的趋势。而幽姬则渐渐失去了对要塞的控制权，甚至有被反噬的迹象。
　　不过此时的幽姬，心思根本不在这些事情上面。她这十几天一直都是这么一副魂不守舍的样子，脑子里全都是赵舰的影子。
　　那一天的相遇，让幽姬对赵舰是“一见钟情”，而这种钟情主要是建立在那难以抑制的食欲上面。赵舰的能量对她有着致命的诱惑力。
　　可惜当时的要塞已经处在暴走状态，幽姬最多控制得了一部分触手用作攻击，压根儿没法让想要往地核钻的大肉球飞起来，只能眼睁睁的看着赵舰被那台黑色的巨神兵带走。
　　那种得而复失的失落感，让她这些天一直都很消沉。
　　“唉～！他这么还不来呢？”
　　如今的幽鬼要塞虽然已经不再听从幽姬的控制。但感应能力还是互通的。幽姬可以通过要塞四处延伸的触手感应整个星球上的情况，甚至是地表那些日本人的情绪，但他们的绝望只让她感觉很吵而已。
　　百无聊赖的又扫了一圈，幽姬现在只能靠这个打发时间，但就是这一扫却发现，那个让她魂牵梦绕的男人竟然又出现了。
　　对方此刻就在要塞正上方1200公里处的近低轨道上，那股精纯的能量如同暗夜里的明灯，让幽姬确信自己不会认错。
　　“他来了、他来了、他又来了……”
　　按耐不住的兴奋之下，整个要塞都跟着幽姬一起颤抖了起来，地表甚至为此而发生了震感不低的地震。身处要塞核心的幽姬即使明知周围都是通红的肉壁。但还是抬头看向头顶。
　　而恰就在这一刻，星堡发射了！
　　“正中目标！重复一遍，正中目标！”
　　一击贯穿地壳命中幽鬼要塞，星堡的主控室内顿时爆发出一阵高昂的欢呼。而蚩尤则一个猛子冲向地面，瞬间加速到90马赫。即便座舱里有重力恒定设置，赵舰还是感觉到一股强大的推背感。
　　“小弟，我看到她了！”
　　随着蚩尤话音刚落，已经冲下云层的巨神兵开始了极限减速，赵舰这才看清周围的环境。刚才那一炮在日本本州以东1500公里外的无人海域上开出一个人工火山口，所造成的海啸已经参考上次的经验。利用天基武器进行了抵消处理，因此并不会对陆地造成严重冲击。
　　而这个火山口的出现，也让地下的岩浆有了一个人宣泄口，躲在地下的幽鬼要塞就这样半推半就的。被上涌的岩浆给挤了上来。
　　短短十几天没见，幽鬼要塞的变化之大让赵舰咋舌。尤其是刚才那一炮正好打在这坨人形肉块的胸口，所以外观更显的无比骇人。
　　而在那一片血肉模糊的胸口中，几乎是半裸状态的幽姬被蚩尤第一时间锁定，周围那些疯长的血肉正试图将其再掩藏起来。
　　“蚩尤，动手吧！”
　　“OK！”
　　听到赵舰的命令，蚩尤从背上取下一支巨大的黑色骑士枪，这东西之前被兵主变成的武器架牢牢的固定在蚩尤背部，乍一看仿佛和机身是一体的。托尔配制的病毒就在这支注射枪内。
　　想要有效的破坏幽鬼要塞，这支病毒最佳的注射点并不是作为核心的幽姬。而是她所在的“主控区”，那里相当于是整个要塞的心脏，也是命门所在，病毒会以此为原点迅速感染开来。
　　当然！幽姬本身也会中毒，但她毕竟是舰娘，病毒会破坏她现在的这幅肉身却不会马上杀死她。只要能及时带回星堡，就可以把她从新变回纯能量体的舰娘，相当于是净化一样。
　　趁着对方还没有完全反应过来，蚩尤扑向了暴露出来的主控区。六只手的好处在此刻显露无遗，她可以一边双手持枪，一边用另外四只手攻击。围攻过来的触手不是被灵巧的避开，就是被斩断。
　　几乎没费多大的劲儿，蚩尤便冲到近前，一把将注射长枪插进血红的肉块上，病毒也随之注入。刚想包上来将蚩尤“吞掉”的肉壁顿时为之一滞，然后以肉眼可见的速度开始崩解，化作一滩粘稠的血浆。
　　眼见着行动得手，蚩尤当即抛下长枪，然后捞起昏迷的幽姬飞出火山口。作战进行的如此顺利，让赵舰不由得长舒了一口气，但隐隐的又好像觉得哪里不太对劲。
　　“奇怪，那些家伙哪去了？”


第634章 家贼难防
　　以堪比外科手术般精准的战术打击，为祸整个木卫三的幽鬼要塞就这样被迅速的摧毁，而幽姬则被蚩尤生擒并带回星堡。赵舰已经让超能压缩机和能量体转化机待命，随时都可以开工作业。
　　幽姬目前的情况就和夏薇尔之前预测的一样，幽鬼要塞带来的高负荷严重损害了她的生命本源。之前她自己感觉不出来，现在和要塞一脱离连接，各种负面反应便接踵而来。
　　首先是由超神经组织构造的肉体最先开始崩解，一个原本好端端的大美人，等送上星堡的时候都已经皮开肉绽的不成人形。其次是与肉体崩坏随之而来的那种痛苦，折磨的幽姬是求生不得求死不能。
　　但此时赵舰他们却还不能马上送幽姬进转化舱，他们需要先对幽姬进行测量，制作一块符合她理想值的神核，然后才能开始转化。
　　而这一测量不要紧，当年理想值实际不到5万的赤城，在被改造成幽姬后，竟然增加到了13万，这个数字着实吓了所有人一跳。
　　好在这个规格的超阶神核对于星堡来说，并不算是什么问题，夏薇尔迅速调整了能量炉的输出功率，很快就做了一块合适的出来。
　　看着被推进转化室的幽姬，赶来凑热闹的舰娘们议论纷纷。
　　“乖乖！13万的理想值，这也太夸张了吧？”
　　“还好吧？夏薇尔小姐不是千万级的吗？”
　　“你懂什么！那老妖婆跟咱们可不一样。咱们这些舰娘都是人类转化过来的，人类的时候精神力有多强，理想值就有多高，而她是直接按照需求制造出来的，这自然是没得比的呀。”
　　“刚才是谁在叫我老妖婆啊？敢不敢站出来再说一遍！”
　　亲自将幽姬被送入转化舱后，赵舰没有留下来等待转化完成，13万的理想值转化需要30多个小时，赵舰现在可没那么多的闲工夫等着。
　　他刚刚已经让夏薇尔通报唐军方面，自己这边的作战完成，并让木卫六上招降的那些日军部队迅速启程回国。虽然目前最大的危险已经消除，但日本国内依旧是乱作一团，急需大量人手进行整治。
　　逃到满洲去的裕仁，不光带走了主要行政机关和精锐部队，就连粮食、药品等重要物资也都转移一空，唯独数千万民众被无情的抛弃在了水深火热的木卫三上，任他们在这里自生自灭。
　　到了这种时候，即便是再狂热的军国主义分子也已经醒悟，战争能为平民带来的永远不是荣耀和富强，只有无尽的苦难和绝望。
　　“北野将军。你的第四师团将是第一批回国的部队，我需要你们迅速稳定东京及其周边地区的治安。从大唐运来的赈灾粮预计会在明天上午到达，请务必在此之前做好迎接准备。”
　　“没有问题，包在我们身上！”
　　“其他师团会打散分到各地，治安崩坏主要是在大城市，乡下地区的情况并不严重，记得通告他们一声，就说真正的天皇回来了。”
　　俨然如同是另一个时空下的麦克阿瑟，赵舰代替军事才能不足的裕美指挥着投诚的日军部队。刚刚见识过星堡的作战方式，在场的一众日军将领都还处在震撼中。因此一个个噤如寒蝉，不敢有丝毫违抗。
　　而另一边的唐军方面，在得知星堡已经解决了日本的问题后，也跟着松了一口气。只有萌宗不是很爽，因为后羿没机会发射了。
　　“哼！那个家伙就爱出风头。”
　　“皇妹啊，这种时候就犯不着再继续斗气了。”
　　看着自己妹妹又嘟着小嘴发闷气，李钛和黄帝颇有些无奈的相视一阵苦笑。这时鲁国公过来向他们请示，是否取消后羿的战备状态，李钛刚想答复“同意”，一声突如其来的枪响却打断了他的话头。
　　“所有人！都不许动！”
　　“大胆狂徒！你们要干什么？”
　　伴随着这一声枪响。一大队身穿御林军制服的武装人员冲进了主控室，李钛当即将萌宗护在身后，并朝对方大喝。而一旁不动声色的黄帝则注意到，这些人虽然穿着御林军的制服。但胳膊上缠着白布，而且都是她不认识的生面孔。
　　别看守卫皇宫的御林军第一军团有十万之众，但黄帝认识他们每一个人，所以是不是自己的兵，她一眼就能认得出来。
　　眼见着冲进来的武装人员不少，李钛虽然有些许紧张，但其实心里一点都不虚。毕竟炎黄二帝就在身边，两台顶级巨神兵的战力足顶的上百万大军，区区几十个武装暴徒自然更不在话下。但就在这时，伴随着一阵放肆的大笑，两个意想不到的人走了进来。
　　“两个小侄孙，别来无恙啊！”
　　“四叔伯！？”
　　门外首先进来的是一个须发斑白的老者，正是销声匿迹数年之久的四王爷。紧随其后进来的是一个身穿德国党卫军制服的银发御姐，黄帝一看到这个人，原本淡然的神情顿时紧张起来。
　　“海格力斯，没想到会是你！”
　　“惊喜吗？早就想跟你过两招了，等一下可别让我失望哦！”
　　突然出现的海格力斯让萌宗一方的气氛瞬间变的凝重起来，谁也没想到之前一直在向唐国示好的德国，竟然会让他们的顶级巨神兵掺和进这种事来，而黄帝则非常疑惑，这些家伙是怎么避开自己感应的。
　　看出了黄帝眼中的疑惑，海格力斯露出一丝戏谑的笑容。
　　“是不是很奇怪？为什么我们都站到你眼前了，你却一点都没感觉到我们的存在？”
　　“看来破碎拂晓给了你们不少小玩意儿。”
　　“嘿嘿！可不止呢。”
　　“哼！别太得意了，一打二你可没什么胜算。”
　　“看来你还没有察觉，要一打二的可不是我，而是你哟！”
　　“什么意思？”
　　冷不丁的没明白海格力斯话里的意思，回答黄帝的是一击来自身后的突然袭击。凭借着出色的反应意识，黄帝一个拧身，堪堪避开了这记犀利的鞭腿，然后一脸惊愕的看向攻击者。
　　“炎儿，你……”


第635章 夺取
　　黄帝做梦也没想到，跟自己亲如姐妹的炎帝竟然会毫无预兆的背叛自己和她们共同守护的这个国家。不过当她看到对方那空洞无神的双眼，一瞬间就什么都明白了。
　　“你们对她做了什么！？”
　　“没什么，一点神奇的小药丸而已。”
　　“卑鄙！”
　　对于能量病毒，黄帝其实并不陌生，因为眼前中招儿的炎帝就是这方面的一流高手。所以她很清楚，想要制造能量病毒的前提条件，就是要有施毒目标的能量参数，解读也是同样的道理。
　　当初为了破解蚩尤体内的病毒，赵舰不惜设套强吻炎帝，凭借着高超的口活儿，吸了一点体液回来。这之后他们不但根据采集到的能量样本治好了蚩尤的病，还据此制造了一份专门针对炎帝的“回礼”。
　　而破碎拂晓这边也有类似的技术，跟星堡的大同小异，两者可以说是师出同源。于是逃亡海外的四王爷与破碎拂晓合作，让自己在长安皇宫内幸存的眼线找机会弄到炎黄二帝的体液样本。
　　然而巨神兵在生理构造上与人类并不一样，虽然也能吃喝，但却完全不需要排泄。再加上几百年来，炎帝一直都想找机会采集黄帝的参数，制造能够帮助她们姐妹缔结更深刻友谊的“爱情魔药”，所以黄帝在这方面的警惕性一直都处于最高状态，可以说是滴“水”不漏！
　　反倒是身为用毒高手的炎帝破绽百出，终于是让紧盯她们的眼线抓住了机会，在某些黄帝的常用物品上采集到了炎帝的体液样本……事后就连破碎拂晓的人都有点无法直视这份样本的来源了。
　　中毒的炎帝主要是被剥夺了身体的控制权，自我意识依旧清醒，但她此刻就像是一个旁观者一样，只能眼睁睁的看着自己的身体突然不受控制的动了起来，从背后袭击了最喜欢的姐姐大人。
　　“好啦！别用那么可怕的表情看着我，我一直以来的夙愿就是跟享有最强巨神兵美誉的你痛痛快快的干上一架，二打一那么没品的事儿也不符合我的个性。来吧，这小地方施展不开。咱们到外面去。”
　　面对海格力斯的约战，黄帝陷入了犹豫之中。因为眼前的局势对她来说十分不利，炎帝的反叛已经令双方的战力差距发生了逆转，而一旁的萌宗和李钛需要保护。又让她不敢轻易的放手一搏。
　　就在这进退两难之际，萌宗唤了一声“黄将军”，然后冲她默默的点了点头，黄帝不由得眉头一皱，但最后表情还是坚定了下来。
　　“我明白了……”
　　眼前的糟糕形势萌宗同样清楚。如果双方就在这狭小的主控室里开始战斗，除了三台巨神兵外，其他所有人都要跟着遭殃。黄帝不可能在炎帝和海格力斯的围攻下，护的了他们兄妹的周全。
　　所以既然自己的安全横竖都没有保障，那索性让黄帝放开手脚，跟那个海格力斯出去打个痛快好了，还能避免对后羿的核心机构造成破坏。
　　肃然的向萌宗敬了一个军礼，黄帝转身朝海格力斯一偏头，然后便大步流星的向门外走去。海格力斯见状，眼中顿时燃起兴奋的光芒。两个巨神兵一前一后的出去后。控制着炎帝的四王爷顿时掌握了局面。
　　很快，主控室内忠于萌宗的一众御林军在李钛的示意下放下了武器，面对巨神兵他们可以说毫无胜算。但李钛不希望他们白白牺牲，做事一向小心谨慎的四王爷却没打算放过他们。
　　这些御林军刚一放下武器，四王爷便下令开枪。
　　一阵密集的枪声过后，十几个御林军战士便悉数倒在血泊之中，紧接着这些武装暴徒又将屠刀挥向鲁国公麾下的工作人员。在一阵凄厉的惨叫声中，重归平静的主控室内弥漫起了一股浓重的血腥味儿。
　　“你这混账！”
　　见四王爷竟然如此残忍决绝，生性仁厚的李钛在后悔的同时也出离了愤怒。对此四王爷冷笑一声，然后抬手就照着他的腿上来了一枪。中枪的李钛差点单膝跪下。但却咬牙硬挺住不让自己跪倒。
　　“哼！两个黄口小儿，以为本王会和你们一样妇人之仁吗？要不是看在你们还算皇室血脉的份上，本王早让人把你们一起收拾了。”
　　让手下看紧萌宗和受伤的李钛，四王爷拎着手枪转身走向另一名幸存者鲁国公。之前的那番屠杀中。鲁国公虽然就站在工作人员当中，但没有一颗子弹射向他。这不是他幸运值高，而是四王爷需要留他的活口。
　　这位老者虽站在尸山血河当中，浑身沾满血迹，但依旧面色沉着，看不出一丝的慌乱和惊恐。这让四王爷不由得为之点点头。
　　“鲁大师，知道本王是谁吗？”
　　“知道。”
　　“那你可愿效忠本王？”
　　“呵呵……敢问殿下，可知这些人都是谁？”
　　伸手一指周围那些死难的工作人员，正为鲁达称呼自己为“殿下”而非“陛下”暗自恼怒的四王爷面露些许愠色，没好气的说道。
　　“本王不认识，但那又如何？”
　　“这些年轻人都是老朽的门生，他们天资卓越，都是万里挑一选上来的科研人才，本可接替老朽的衣钵为国效力、造福于民，是这个国家科学界的未来，但现在却都毁在殿下您的手上。”
　　“哼！如果本王不高兴，你也马上会变的和他们一样。”
　　“那就动手好了，老朽虽然行将就木，但骨头还有几根。”
　　“你……好好，敬酒不吃、吃罚酒，那你就一边看着去吧！”
　　四王爷说着，一把将鲁国公推开，然后又叫了一批手下进来。这些后进来的人虽然也穿着御林军的制服，但一个个却都是白人面孔。他们拎着大大小小的箱子，进了主控室便取出一些奇怪的设备往控制台上装。
　　这些人捣腾了一会儿，主控室的大屏幕突然一暗，随即又亮起一个诡异的眼球图案。其中一个白人朝四王爷一翘大拇指，用蹩脚的汉语说道。
　　“BOSS，窝们搞腚了！”
　　“准备射击，另外打开全频道通讯，本王要喊话。”


第636章 旧时代的追忆者
　　曾几何时，六位才华出众的皇子是大唐国民引以为豪的骄傲，强盛的帝国需要优秀的继承者。但谁也没有料到，仅仅几年后，老皇帝的意外驾崩让六位皇子为了皇位大打出手，险些将国家拉入万劫不复。
　　四王爷本名李德、字兼才，取德才兼备之意。然而李德的才能虽在常人之上，但在六位皇子中却并不突出，尤其是他那个瞻前顾后、谨小慎微的性子，更是严重缺乏作为君主的魄力。
　　因此自知有所欠缺的李德，明智的选择辅佐自己大哥，并在之后的几十年间逐步接掌了大唐绝大多数的情报机关。这也是为什么后来的灵宗要戴笠组建代理人的原因，皇帝需要一个忠于自己的情报机关。
　　也正是在那段时间掌握的人脉和情报网，让李德成为那场被称为“宣武门再现”的连环刺杀事件中，唯一一个成功逃脱的王爷。
　　这之后李德便逃亡美国，投靠了破碎拂晓，但他在国内依旧留有一些残部。这些情报人员在他的命令下蛰伏起来，小心的隐藏自己，只有一小部分在暗中活动，为流亡的李德提供有关国内的情报。
　　流亡的这些日子里，李德无时无刻不在想着复仇，夺回自己失去的一切。当年意气风发的壮志青年，如今已经是满鬓斑白的古稀老人，每当照镜子，李德一看到镜中那个垂垂老暮的身影，都会悲从心起。而这份悲愤很快便在某些人的蛊惑下，发酵成了难以遏制的野心。
　　当年李德主动放弃对皇位的争夺，选择站队到大皇子一边，主要是因为谨慎和自知之明。他很清楚自己是几个兄弟中实力最差的一个，自立门户他不会是其他人的对手，所以也就绝了当皇帝的心思。
　　但如今这份被深藏的野心又活了过来！
　　几个同辈的兄弟都死的差不多了，只有最小的弟弟李顺目前在火星筹措着要当“南美王”，而国内的皇位则被一个乳臭未干的小丫头占着。李德觉得这就是天命，是老天让他成为大唐帝国的“第一顺位继承人”。
　　所以李德决定借助破碎拂晓的力量。夺回属于自己的皇位。
　　很快，李德的手下弄好了无线电广播，李德当即向正拱卫着后羿的中央、北方两大主力舰队发布全频道演说，宣布自己重归皇位。他的突然出现令两大舰队数万官兵全都惊诧不已，一时间军心浮动。
　　李德本以为，自己这真龙天子秀一把“大唐好声音”，肯定会让两大舰队的将领纳头便拜，集体臣服在自己脚下。结果仅仅几分钟过去，北方舰队的总司令官吉林便第一个发来回复。
　　电文言简意赅。北方舰队全体官兵誓死效忠萌宗陛下，限所有叛党在10分钟内无条件弃械投降，否则将遭到北方舰队的雷霆打击。而吉林这边回复完没多久，中央舰队也发来了意思差不多的电文，两大舰队竟然谁都不买他四王爷的账，气得李德险些吐血！
　　“这些乱臣贼子……该死！”
　　虽然心里被气得够呛，但李德表面上仅仅是报以一个冷笑。两大舰队虽然船多势众，并且对后羿形成包夹，但他们一时半会儿的奈何不了这座巨炮，况且萌宗和李钛还在他手上。量对方也不敢轻举妄动。
　　这时主控室的大屏幕上出现了外部画面，一金一蓝两台巨神兵正在太空里打的难解难分。金色的巨神兵手持一把造型华丽的双手大剑，半透明的剑身似水晶，但却散发着夺目的光辉。而另一边的藏蓝色巨神兵，体型足足比自己的对手大了两圈，仅赤手空拳就能斗个旗鼓相当。
　　这两台巨神兵正是出去单挑的黄帝和海格力斯，黄帝一直被誉为全世界综合战力最强的巨神兵，而海格力斯则是近战的王者。但双方之前并未交过手，好战的海格力斯心痒难耐也就可以理解了。
　　不过双方开打后，黄帝的心思就很明显的没有放在对手身上。这让海格力斯感到非常的不爽，而李德则发现对方在蓄意破坏后羿。
　　事实上黄帝在出来前，就已经得到了来自萌宗的“暗示”。对方先是瞥了一眼旁边的后羿模型，然后拉着黄帝的小手狠狠的用劲儿一握。意思正是让她破坏后羿，避免让破碎拂晓的人得逞。
　　而黄帝在飞到外面后，也的确发现了后羿正在大幅度调转炮口。她担心破碎拂晓的目的就是想用后羿轰击木星，为了保护星球上数以亿计的黎民百姓，黄帝借着与海格力斯的决斗，故意对后羿进行破坏。
　　看出了她的意图，李德犹豫了片刻，对一旁的炎帝命令道。
　　“你，出去帮蓝色的那台。”
　　仅仅是稍微迟疑了一下，炎帝便迈着机械的步伐向门外走去，李德相信自己的手下看住那仅有的三个人质没有问题，所以放心大胆的让炎帝出去帮海格力斯的忙。李德才不在乎这样做会不会惹那个好战的德国娘们不高兴，他只在乎这次行动的成败与否。
　　“杰克逊队长，你们还要弄多久？”
　　“设计参数已经输入完成，正在调整炮身，预计15分钟。”
　　“抓紧时间，日本那边可能拖延不了太久。”
　　李德知道，木星此刻还有另外一股势力不容他们小觑，那就是赵舰的星堡舰队。那个以惊人速度发展起来的独立军事组织，如今已经是已知星域一股让人望而生畏的强大武装力量。
　　幽鬼要塞的暴走虽不是他们计划中的一环，但却被他们利用来牵制星堡的注意力，一贯谨小慎微的李德并不喜欢借助这种不确定的因素，所以他现在心里很是没底。
　　没过一会儿，机甲化的炎帝出现在外面，对方站在后羿上，开弓照着黄帝就是一箭。面对这突如其来的第三方参战者，黄帝险些中招儿，而感觉自己神圣决斗被打搅的海格力斯，一如预料中的为之暴怒了。
　　“Aschloch（王八蛋）！”


第637章 应急预案
　　随着庞大身躯的缓慢旋转，后羿的炮口已经调转了超过90度，正慢慢的向着木星一侧靠近。担心自己猜测应验的吉林，率先下令让自己麾下的北方舰队开始攻击，针对后羿的炮口进行集火射击。
　　4艘黑龙江级战列舰和4艘哈尔滨级战巡直接用上了电浆弹，这种来自星堡技术转让的黑科技弹药，首次实战就用到了自家人身上。
　　吉林的打算是赶在后羿发射前，摧毁其炮口的集束装置。这样一来就算不能终止发射，也可以让炮击变成散射模式。虽然这依旧会造成照射面的大范围生物灭绝，但至少比直击地核后的星球全灭要强得多。
　　然后舰队攻击并不顺利，后羿这么大的体型，本身的抗损毁能力就非常强，像炮口这样的关键部位更是有能量护盾加持。即便中央舰队也紧随其后的开始攻击，两大舰队一同集火的效率也还是很不理想。
　　不到两分半钟，舰队的主力舰们各打了至少七轮齐射，然而近千发大口径的特种炮弹下去，竟然连护盾都没击破。黑龙江号的舰长把脑袋上的军帽往地上一摔，压不住小暴脾气的咆哮起来。
　　“妈了个巴子的！这玩意儿为啥这么抗造！？”
　　“舰长！这个地方太硬了，我们换个位置打吧！”
　　“旗舰有令，各舰自由射击，寻找弱点。重复一遍……”
　　因为没有关于后羿的具体数值参数，两大舰队的人都不清楚这根巨炮的弱点在哪，只得用自由射击这种笨办法，靠人品和信仰去蒙！
　　而与此同时的黄帝这边，面对来自海格力斯和炎帝的远近夹攻，纵然自身的实力强悍，也被打的是相当狼狈。好在海格力斯是个极有武德的战斗狂，她比黄帝更讨厌炎帝的助攻。
　　“该死的！我想要的可不是这样的决斗！”
　　终于，忍无可忍的海格力斯突然抽身后退，拧身一拳打掉了炎帝射来的能量箭。她知道这个红毛痴女现在是被控制住了，让她出来帮忙的肯定是那个已经被执念冲昏头脑的老王爷。
　　于是她对黄帝做了一个“暂停”的手势，然后联系上四王爷。
　　“喂！这特么可和咱们之前说好的不一样啊。你知道我等这一天已经等多久了吗？我要的是一对一的公平决斗……啥？别让她破坏大炮？那特么关老娘什么屁……好吧！希望你信守承诺。”
　　挂断了通讯，海格力斯对黄帝耸了耸肩，无奈的说道。
　　“抱歉了，朋友！我本身是很希望能来一场公平的神圣对决，但毕竟有承诺在身，现在只能速战速决了。”
　　“承诺？什么承诺？”
　　“嘿嘿！这个可就要暂时保密了。”
　　海格力斯说着，再次向黄帝发起了更猛烈的攻击。
　　很快，调整炮身的后羿停止了旋转，吉林发现后羿的炮口并没有对准木星，而是瞄准了更远的方向。这让他们在暗自松了一口气的同时，也产生了新的疑惑——这些恐怖分子究竟想打谁？
　　“快查一查星图，看看他们是在瞄准什么？”
　　“司令，这个方面上目前什么都没有。”
　　“没有？那土星那边呢？”
　　“也不在，土星还要等三个月才会到这个位置。”
　　“那就邪门了，他们究竟想干什么？”
　　手头掌握的情报有限，吉林一时间猜不透这些狂徒的目的，而星堡方面则因为通讯干扰，一直联系不上，这让吉林的心里愈发的感到不安。而就在这时，后羿的炮口已经隐隐的开始发光了。
　　“司令！前方高能量反应！”
　　炮口修正完毕后，后羿当即进入准备发射阶段，庞大的能量开始运作起来，向蓄能装置汇聚，同时防御机制自动进入全防护状态。所有散溢的能量则被转化成护盾，用于进一步强化防御能力。
　　这一全防御状态，被唐国的技术人员命名为“盾墙模式”！
　　眼见着发射已经进入无法阻止的最终阶段，自以为野心就要得到实现的四王爷李德，顿时抑制不住内心大喜的放声狂笑起来。
　　“哈哈哈哈……我赢了、我赢了！已经没有人能阻止得了本王了，你们不行，你们那个死鬼父亲更不行！哈哈哈哈……”
　　“四伯，你疯了。”
　　“对！我是疯了，但那又如何？因为我马上就要赢了！”
　　没有用言语进行争论，萌宗只是用怜悯的目光看着李德。这无声的视线让李德心头不禁起火。于是拎着手枪快步走到萌宗面前，抬手就是狠狠的一枪托，李钛见状急忙护住自己妹妹，额头顿时被砸的鲜血四溅。
　　“哼！别以为本王下不了狠心，真惹恼了我……”
　　话还没有说完，李德突然听到背后传来一声奇怪的闷响，紧接着他握枪的那只手便随着爆出的血花飞了出去。没等他回头，又有数颗子弹穿透他苍老的身躯，然后一头栽倒在李钛和萌宗面前。
　　突如其来的袭击令主控室里的所有人都措手不及，没等武装暴徒们反应过来发生了什么，便纷纷倒在密集的弹雨下。整个过程干净利落，被鲜血蒙眼的李钛只看到一个模糊的黑影来到自己面前，便下意识的再次用身体护住妹妹，但对方只是柔声问道。
　　“陛下、殿下，你们没事吧？”
　　关键时刻，一只幽灵猎兵的突击小队救下了萌宗等人。赵舰在与唐军失去联络的第一时间，就启动了早就准备好的“Plan B”。
　　由托尔和夏薇尔联手入侵同属古代人设施体系内的后羿，在取得暂时的控制权后，利用内部传送功能，将一支突击小队直接送上去。
　　这一手本来是赵舰在看到后羿后，临时想出来的应急预案，为了预防萌宗突然黑化，要用后羿对付星堡的这种低概率事件。结果没想到这边才随手准备好没到半天的功夫，就有了用上的机会。
　　而为了应对传送对有机生物造成的不适反应，先遣小队人人预备了肾上腺素，这才快速从那种软脚虾一样的晕厥状态中缓了过来。


第638章 下药技术哪家强
　　单就实力而言，黄帝的确是目前已知的顶级巨神兵中，综合战斗力最强的一个。真要是一对一单挑，她不怕任何对手。但眼下夹攻她的两台巨神兵，分别是“最强近战”的海格力斯和“最强远程”的炎帝，这套组合无论是换了谁碰上，都不可能有自信独自战胜。
　　所以自知无法力敌的黄帝，最明智的战法就是“拖”字诀！
　　炎帝的战斗时限黄帝是知道的，最大极限只有75分钟，海格力斯虽然号称“一小时真娘们儿”，但纵观她的所有战斗，从来没有超过30分钟的时候，实际情况恐怕在一小时以下。
　　相较之下，黄帝自身的战斗时限虽然也只有75分钟，但她完全可以先拖到海格力斯能量耗尽，然后再近身解决掉炎帝。然而时间不等人，黄帝眼下完全没有那份余颖，用最稳妥的战术去战斗。
　　就在这时，黄帝感应到不远处的中央舰队队列中，突然各飞过来两台巨神兵。不用看她都知道，那是原本负责应对“突发状况”的特勤巨神兵白泽和穷奇，但这两台都是实力有限的B级。
　　因此没等它们靠近，炎帝便一弦两箭，当场将穷奇的座舱射穿。而属于防御型的白泽虽然及时张开了一层能量护罩，但也仅仅是勉强将射向自己的这一箭略微偏转了几度，用一条胳膊换下了驾驶员一条命。
　　就这么一眨眼的功夫，两台巨神兵一死一伤，只得黯然退场。而它们的出现非但没能救驾，还让试图阻止他们靠近的黄帝分了心。海格力斯抓住了这稍纵即逝的机会，一拳打飞了黄帝的金剑，然后用抱擒将对方死死扣住。
　　“哈哈！终于让我逮到你了！”
　　海格力斯的力量是极为恐怖的，被她抱住的黄帝顿时感觉自己完全动弹不得，而不远处的炎帝则再次开弓，毫不犹豫的瞄准了黄帝的头部。
　　就在黄帝命悬一线之际，虚空中突然蹿出两条黑色的鞭刃，一条挡下了炎帝的光箭，一条狠狠的抽在海格力斯脸上。一向以“不破坚甲”引以为豪的海格力斯，脸上当场就被破了相。
　　而黄帝也趁着海格力斯被打脸的机会，用意念将打飞的金剑招回自己手上，作势就要来一个上挑！不想被对方顺着裤裆劈成两半的海格力斯只得急忙松开黄帝后退，这时虚空中传来一个幸灾乐祸的声音。
　　“嘿嘿！没想到你也会有这么狼狈的时候。”
　　话音刚落，一台浑身漆黑的六臂巨神兵破空而出，正是刚刚在木卫三上解决了幽鬼要塞的蚩尤。对方五分钟前就已经赶到了现场，利用兵主的披风模式，以隐匿状态观了一会儿战，直到黄帝陷入危险才出手。
　　蚩尤的飒爽登场，顿时扭转了黄帝面临的不利局面！
　　就在20分钟前，星堡突然接到了来自土星方面的紧急通讯，狄瑞的小队在那边找到了一个能与大领域之壁以外进行联络的发信站，并发现破碎拂晓与一伙未知的外域文明之间有勾结。
　　对方指使破碎拂晓去寻找一门炮，为他们打开大领域之壁，赵舰第一时间便联想到了大唐的后羿。而恰在此时，星堡与唐军方面的通讯遭到未知干扰，意识到情况不妙的赵舰，当即启动了应急预案。
　　亏难着星堡这边的反应还算及时，蚩尤和传送过来的突击小队很快便控制住了局面。刚刚夺回主控室的小队成员正试着终止后羿的发射，而蚩尤和赵舰则向海格力斯投去了不怀好意的目光。
　　“哟！德国的，这才几天啊，咱们就又见面了。缘分呐！”
　　“又是你！那小子呢？”
　　“在我这儿呢，要不是有他，我也没法这么快赶过来。”
　　“哼！”
　　死死的盯着蚩尤机体的胸口，一直为“又短又快”这个毛病而发愁的海格力斯不禁感到一阵嫉妒。别看她刚才一直是在压着黄帝打，实际上是想速战速决，赶在自己能量耗尽前分出胜负。
　　但蚩尤的出现，却让她的速攻战术流产，她现在成了在场四台顶级巨神兵中，所剩战斗时限最少的一个。
　　眼见着坑爹队友又一次先行一步扑街，而自己的处境越发不妙，海格力斯不由得心生一计。她准备让受控制的炎帝给自己断后，好让她有机会趁乱逃走。然而……赵舰早就已经看穿了一切！
　　“海格力斯小姐，我劝你还是放弃抵抗吧！负责接应你的那四艘德国潜艇，三分钟刚刚被我手下的反潜支队给解决了。单凭你现在残存的那点能量，根本飞不到最近的星门。投降吧！”
　　“嘿嘿！姐姐我还没去找你，你到先打起我的主意来了！现在就想让我投降，不觉得太早吗？没错！我的能量是剩的不多了，但打赢你们这点时间足够了。更何况现在是二对二，你们未必有胜算。”
　　“海格力斯小姐，你真的确定是二对二？”
　　听到赵舰语气中的戏谑，海格力斯隐隐的察觉到一丝不妙。只见蚩尤抬起一只左手指向不远处的炎帝，然后就听到赵舰“biu”了一声。
　　没有看到任何攻击，炎帝的机体突然如遭雷击般剧烈抽搐起来，浑身的温度几乎是在瞬间飙升到千度以上，然后戛然而止的陷入瘫痪。海格力斯可以清楚的看到，对方的机体上泄露出大量的金色液体，即使明知那是润滑油，但还是免不了联想到一些奇怪的东西。
　　“你！？”
　　“一点小把戏而已，您要不要也试一试？”
　　“……”
　　论阴谋诡计，赵舰拍马不及老谋深算的李德，但论下药的本身，十个四王爷也比不上一个赵提督！几年前赵舰亲手在炎帝身上种入的能量病毒，几年后再次激活，依旧是肛猛如初！
　　不明底细的海格力斯以为这是什么特殊攻击手段，而隐隐猜到真相的黄帝虽然觉得这有点过分，但还是很自觉的配合赵舰和蚩尤唬人。
　　海格力斯沉默了半晌，有些尴尬的问道。
　　“你们……应该不虐俘吧？”


第639章 破壁
　　战斗结束后，黄帝和蚩尤押解着已经解除战斗状态的炎帝和海格力斯降落到后羿的停机坪上。两位败者均已经变回人形，被特殊的束缚具捆的结结实实。得意洋洋的蚩尤按耐不住内心的愉悦，放声大笑起来。
　　“哈哈哈哈……UCCU，你们这两条死鱼，都动不了了吧？老娘现在有一百种办法玩死你们，而你们，却无可奈何！”
　　“啧！要不是能量不够用，我会怕你！？”
　　“得了吧你，靠加速消耗换来的战力爆发，嘚瑟个屁啊！”
　　“你！”
　　“哦呵呵呵……”
　　“……”
　　居高临下的俯视着咬牙切齿的海格力斯，蚩尤笑的女王范儿十足。而另一边的炎帝打从解除战斗姿态，就是一副万念俱灰的生无可恋脸。
　　破碎拂晓在能量病毒领域远远不如星堡，他们的病毒已经在赵舰按下某个神秘小按钮后，就被更霸道的病毒彻底击溃。所以炎帝这会儿其实已经摆脱了控制，只不过还沉浸在打击下黯然神伤罢了。
　　看着自己的好姐妹这幅失魂落魄的样子，黄帝不禁长叹一声。
　　“小赵，给炎儿解绑吧，她应该不会再闹了。”
　　“先不急，为了以防万一，等会儿再给她做个全面检查。我这边正在和突击小队联系，他们那边遇到点情况。”
　　此时后羿上的叛乱分子已经基本肃清，主控室也被夺回，但后羿的发射状态却迟迟没有解除，炮口的光芒是愈发耀眼。
　　正常情况，后羿是有能力随时终止发射的，作为弹药库的储能器和作为炮膛的蓄能器之间，可以自由的来回传导能量。但破碎拂晓的人却通过简单粗暴的爆破，直接破坏了蓄能器的能量回流通道。
　　结果就是蓄能器快要被庞大的能量给塞爆了！
　　别看在容积上，蓄能器和储能器完全相等，但能量在从储能器传输进蓄能器的过程中会被激活，而这种活跃的能量无法长期存储。如果就这么憋着不发射，一旦到达临界值就会瞬间爆炸！
　　“夏薇尔，如果后羿真的爆炸了，损害会有多严重？”
　　“非常糟！自爆产生的冲击波会直接吹飞整个木星环带，所有可居住星球上的生物都无法幸免于难，而这还只是初步估计。”
　　“只能硬着头皮发射……你是这个意思吗？”
　　“就目前来看，的确是的。很抱歉，我也无能为力。”
　　“该死！还是棋差一招！”
　　费尽千辛万苦，赵舰最终还是没能阻止的了破碎拂晓，而直到这一刻他才彻底弄明白了对方的阴谋。
　　这个神秘组织出卖人类，他们先是千方百计的阻碍人类自身的技术发展，然后挑起世界大战消耗人类的实力，最后打开保护人类的大领域之壁，领他们背后的主子进来奴役人类。
　　整个计划可能已经持续了几百乃至上千年，而人类则毫无察觉的继续遵循着本性去内斗，这让赵舰感到一种无可奈何的悲哀。
　　没有时间修复回流通道，调整射界也因为破碎拂晓的手脚而完全锁死在了当前的位置，至于说彻底击毁，造成的后果跟让后羿自爆没有任何区别。于是赵舰犹豫了片刻，最终还是做出了最无奈的决定。
　　“叫还在射界上的己方人员撤离，准备开炮吧！”
　　很快，唐军舰队和赶到的星堡舰队合兵一处，随赵舰一同撤到星堡上的萌宗和李钛面沉似水的看着大屏幕上那根荧光棒一样的后羿。具体情况他们已经从赵舰那里了解的差不多了，心情因此无比沉重。
　　“赵学弟，你的星堡神通广大，就真的没有办法了吗？”
　　“有的话，我早就办了，你以为我不想啊？”
　　“唉～！看来人类真的是要在劫难逃了。”
　　“不用那么悲观，人类的希望还没有破灭呢。”
　　根据根达亚人与宇宙其他文明之间的“君子协议”，为了避免“殴打小朋友”的情况发生，不同种族之间的战争，交战双方必须拥有对等的文明水平。所以敢动人类的种族，绝对不会比人类强的太多。
　　正因为知道这个，所以赵舰相信人类还有机会。
　　没过一会儿，依旧坚守在后羿上的鲁国公发来通讯，后羿的蓄能器已经达到临界值。萌宗点了点头，然后忍不住露出一副失落的样子，李钛摸了摸妹妹的脑袋以示安慰，小姑娘少有的没有躲开。
　　“最终阶段开始！3……2……1……发射！”
　　随着光芒被压缩至一点，短暂的黑暗过后，紧接而至的是压盖一切的烈光。无论是漆黑一片的宇宙深幕，还是璀璨闪烁的群星，刹那间全都消失了一样，发射产生的冲击波，连木星都为之颤抖。
　　所有目睹这毁灭烈光的人，此刻心中都只剩下一个念头。
　　“太恐怖了！”
　　当初鲁国公曾试着用公式去推算后羿的破坏力，但以人类的科技层面，根本无法理解后羿的威能究竟有多大，最后仅仅是凭感觉谨慎的断定，后羿拥有伤害行星的破坏力。现在终于见识到了真实的光景，鲁国公这才意识到，自己当初的那份谨慎有多么可笑。
　　强光持续了整整10分钟，原本金光闪烁的后羿迅速黯淡下来，刚才的那一炮消耗掉了其储能的95%以上。唐军舰队唯恐这件国之重器有什么闪失，全都紧张的不得了，而星堡方面则更关心远方的情况。
　　“马上派侦查队前往土星，尽快确认大领域之壁的情况。”
　　在赵舰的命令下，星堡第三驱逐舰队的4艘标准Ⅲ型驱逐舰迅速离队，从最近的三号星门前往土星做侦查。刚才那一炮，光是产生的能量爆流就对星堡造成了不小的干扰，通讯设备基本上全废了。
　　几艘驱逐舰出发后，星堡拖着已经失去行动力的后羿返回木星。这次失利让原本踌躇满志准备大展拳脚的唐军感到一阵深深的挫败感，尤其是敌人来自内部这点，更是让人有一种无从发泄的郁闷。
　　而同行的星堡舰队也同样感觉不到任何胜利的喜悦，舰队刚刚进入木星大气层，前去侦查的第三舰队发来通讯。虽然能量爆流的干扰还在，但仅凭传递回来的几个字眼儿，赵舰还是知道了边域的情况。
　　大领域之壁……正在消失！


第640章 重任在肩
　　大领域之壁对于人类来说，就像是网络游戏里的“新手保护”。
　　数万年前，残存的根达亚人在太阳系建立了大领域之壁，为当时还没有真正步入文明时代的人类圈出了一片可以安心闷头搞发展的净土。然而这座保护墙最终还是因为人类自己作死，被过早的摧毁掉了！
　　起初萌宗觉得这没什么大不了的，甚至觉得能为人类打开牢笼也算是做了件好事。直到赵舰给他们解释了大领域之壁的作用和宇宙文明种族的交战法则，一众唐国大佬这才意识到了事态的严重性。
　　而屋漏偏逢连阴雨，坏消息总是一个接着一个的到来。
　　就在星堡展开对日作战的同一时间，大举反攻的盟军却遭遇了意料之外的惨败。进攻金星的英军和进攻月球的美军均在刚穿过星门后，就在投送区的禁战领域内被早已等候多时的德军阻击部队打了一个措手不及。
　　战斗从一开始就是单方面的虐杀，禁战领域锁死了盟军舰队所有的武器系统，而德军却没有受到丝毫的影响。对方显然是找到了能够规避禁战领域的办法，将这片过去的安全区变成了自己的屠宰场。
　　被打了个措手不及的美军，很快便付出了惨痛的代价。
　　从一号星门进攻的大西洋舰队几乎被全歼，这里因为临近月球，所以是德军的主力所在。从三号星门进攻的太平洋舰队则伤亡过半，只有哈尔西指挥的航母机动部队靠着手下驱逐舰们的舍生忘死才得以突围。
　　而从二号星门进攻的星法联合舰队虽然也遭遇了同样的情况，但好在星堡方面的战舰都有防御涂层，硬是扛着德军的猛烈攻击，和随行的贞德一起成功掩护法军舰队突围，算是三支进攻部队中损失最小的一批。
　　目前他们已经退回美国休整，准备和残存的美军舰队协防火星。
　　至于从水星进击的英军舰队，目前尚未有确切的战报传来，但不难猜测，他们肯定也遭遇了同样的伏击，情况绝对不容乐观。
　　可以说德军仅凭一战，就将稍有起色的盟军再次打入绝地。
　　反攻战役失败后，接到噩耗的罗斯福差点当场昏过去。他不是没有想过这一仗会失败，但万万没有料到会败的这么惨！
　　舰队损失近三分之二、15万官兵血洒疆场，美国海军的精锐经此一役几乎是损失殆尽。纵然美帝大老爷财大气粗，战争潜力雄厚，但一次性损失这么大，也差点就背过气儿去！
　　为此罗斯福第一时间联系上星堡和大唐，以前所未有的低姿态，恳请对方看在盟友一场的份儿上，拉美利坚兄弟一把。
　　于是大唐顺理成章的接受邀请加入盟军阵营，对法西斯势力宣战，赵舰也出于大局考虑，率领麾下的幽灵猎兵重新归顺大唐。
　　做出这个决定的赵舰一开始也是犹豫了挺长时间，但后来一想，反正归顺也是名义上的归顺，自己没有实际损失。毕竟老这么意气相争不是长久之计，闷声发大财才是“坠吼滴”！
　　而大唐方面也明白这是赵舰给的面子，自己对这支强大的军事力量并没有任何实质性的约束力，也就是个顺水推舟的事儿罢了。
　　就这样，幽灵猎兵重归唐军战斗序列，从黑户变成了正规军。星堡则成为大唐独一无二的“自治军区”，所属舰队改称大唐海军第七舰队，军令不受中央辖制。
　　22岁的赵舰因此成为大唐帝国现今最年轻的一等国公、舰队司令以及殖民地总督。要不是他主动降衔，还会取代李钛成为最年轻的中将。然而加官晋爵的赵舰，没有丝毫闲暇去享受这份荣耀，有一连串的破事儿正等着他去处理，而且全都攸关人类命运，想撂挑子都不行。
　　首当其冲的第一件事，就是拿出全部产能去暴兵！另外还要尽快确认外域的来犯之敌，这是人类第一次面对与其他文明种族之间的侵略，但有关这个对手的情报他们却一无所知。
　　“话说，咱们为什么不问问那个德国娘们儿呢？”
　　对于如何获取敌情，蚩尤认为目前最简洁有效的办法，就是审问被俘的海格力斯。这个以“不服管”而在德军高层颇负盛名的巨神兵，屡次三番的协助破碎拂晓，肯定不是单纯的因为性格好战。
　　“那娘们一准儿的知道些什么内幕。”
　　“但她看上去嘴巴挺紧的。”
　　“嘿嘿！这个不怕，有的是办法让她松。”
　　“……”
　　海格力斯自打被抓后，就一直关在星堡的对巨神兵专用牢房内，这间原本是给炎帝预备的，现在被拿来关她。这种牢房为了防止看押对象自然恢复战斗力，采取了特殊的“能量吸收”设计。海格力斯体内恢复的能量会在第一时间被吸走，让她就这么一直维持在虚弱状态。
　　不过为了以防万一，赵舰还是领了蚩尤一起。
　　再次见到海格力斯，对方的形象气质与三天前一比，简直就像换了一个人似得。赵舰进牢房前对方刚洗完澡，房间内能嗅到沐浴露那种独特的甜腻香气，只见一身浴袍的海格力斯正优雅的侧卧在沙发上，看着德文小说品红酒，举手投足间充满了贵妇般的迷人风韵。
　　而“身经百战”的赵舰一眼就能看得出来，对方身上只有一件下摆遮不到膝盖的浴袍，里面绝对是真空的！
　　见赵舰出现，海格力斯不慌不忙的坐起来，微微一笑道。
　　“怎么才来？我还以为你把我给忘了呢！”
　　“怎么样？住的还习惯吗？”
　　“就牢房而言，这里的条件的确是已经足够好了。如果能有原产法尔兹的米歇尔施耐德就更好了，法国的波尔多我不是很喜欢。”
　　“这个不难，我会叫人为你准备的。”
　　“哦！那还真是多谢了，不过我现在更关心，你准备怎么处置我？”
　　海格力斯说着，脸上现出玩味的笑容。


第641章 海格力斯
　　关于如何处置海格力斯，众人一开始其实分歧蛮大的。
　　有人建议招揽、有人建议囚禁，更有甚者，认为应该永绝后患，直接把对方拆解算了。赵舰犹豫再三，还是决定先接触一下看看再说。
　　平心而论，赵舰的本意还是很倾向于招揽的。毕竟一台顶级巨神兵的战力是不容小觑的，在任何战役中都能起到决定性作用。永久囚禁亦或者拆解，都是一种不折不扣的浪费行为。
　　但同时赵舰也明白，巨神兵不同于舰娘，对方早就通过自主进化，脱离了从属关系的限制，因此赵舰对海格力斯缺乏必要的约束力。如果对方采取诈降，只要恢复了能量，随时都有可能对赵舰反手一击。
　　好在托尔想出了一个办法，那就是让海格力斯“退化”！
　　归根结底，巨神兵虽然比舰娘要高级，但在“构造”上却属于一脉相承。该有的契约规则依旧存在，只不过是被后天屏蔽掉了而已。托尔靠着在能量病毒上的研究，还是有办法重新激活这种规则的。
　　只见赵舰从口袋里掏出一个小水晶瓶放到桌子上，里面装满了乳白色似牛奶一样的液体。赵舰伸手一指瓶子说道。
　　“给你一次选择的机会，喝下去，成为我的人，要么不喝，然后在这里被我关上一辈子。当然，你也可以选择休眠，眼不见心不烦。”
　　“这东西干什么的？”
　　“它能唤醒你体内某些古老的本能。”
　　“……”
　　隐隐的海格力斯猜到了这瓶液体的作用，原本轻松的表情顿时变的凝重起来。沉默了良久，海格力斯凝视着赵舰的双眼问道。
　　“得到我之后，你准备让我做什么？”
　　“做你最擅长的工作。”
　　“哼！希望别让我感觉太无聊。”
　　清楚自己根本没得选择，海格力斯抓起桌子上的水晶瓶，仰头将里面的液体倒入口中。液体入口即没，海格力斯随即感到胸口有一阵悸动。
　　“喂！我喝完了，接下来该做什么？”
　　“看着我，直到你感觉好了为止。”
　　在赵舰的命令下，海格力斯眼睛一眨不眨的盯着他。随着那种心跳的感觉愈发强烈，赵舰在她眼中的身影越发“高大”，一种混杂着顺从与敬畏的感觉在海格力斯心中发芽，并扎下根来！
　　“海格力斯小姐，感觉好些了吗？”
　　“是的，心跳平缓下来了。”
　　“那么现在回答我一个问题，我是你的什么呀？”
　　“大、大哥！”
　　托尔准备的药顺利的见效了，重拾“契约精神”的海格力斯即使明知道自己身上刚刚发生了什么，但受其影响却生不起半分不满。仿佛赵舰就是她的老大，听他的命令就是天经地义一般！
　　当然！这种神奇的药剂看似牛逼，实际使用起来的限制也很多。
　　首先，你需要先将目标体内的能量指数降低到3%以下，最大限度的削弱对方的自我保护。因为不同于一般作用于肉体的能量病毒，这瓶药的作用部分是更深处的灵魂核心，那里是防范最严的地方。
　　所以像四王爷对付炎帝那样，偷偷下药是完全不好使的！
　　其次，是要在确立契约对象的过程中不受打搅。如果刚才药劲儿上来的时候，海格力斯宁死都不看赵舰，或者去看旁边的蚩尤，那她的契约对象就不会是赵舰。
　　好在海格力斯似乎并不抗拒对赵舰效忠，整个过程非常配合。
　　非常时期用非常手段，如今的局势让赵舰没有那个闲情逸致和海格力斯慢慢的培养感情，他需要对方掌握的情报，更需要她这个强大战力能为自己所用。至于其他方面的心思，就算有也不是主要的！
　　就这样，献上忠诚的海格力斯，对赵舰的询问是知无不言。
　　跟赵舰一开始猜测的原因不同，海格力斯与破碎拂晓之间的合作并不是单纯的利益关系，而是因为她欠对方一个不小的人情。
　　当年德意志崛起，“铁血宰相”俾斯麦辅佐威廉一世登基称帝。然而直到今天也很少有人知道，在这个普鲁士人统一国家的过程中，俾斯麦曾暗中同破碎拂晓做了一笔交易，以换取对方的资助。
　　而海格力斯是俾斯麦多年的至交好友，对能得到自己认同的挚友，海格力斯在那段时间可以说是不遗余力的支持者俾斯麦，知道威廉二世上台将他解职。在那之后，退隐政坛的俾斯麦依旧和破碎拂晓有暗中来往，而海格力斯正是这中间的联络人。
　　按海格力斯所说，俾斯麦其实一开始就清楚破碎拂晓不是好东西，但当时四分五裂的德意志若想要在英法两大强国的注视下崛起，就必须借助他们的力量，哪怕这是饮鸩止渴也是必须硬着头皮接受。
　　正是这种不惜与恶魔做交易也要振兴国家的执念，破碎拂晓成功将自己的“血”注入德意志，不但引发了一战，也孕育出了纳粹这个怪物。
　　“所以说，你给破碎拂晓帮忙，是因为他们当初资助过德国喽。”
　　“不完全是，还有这个的原因。”
　　海格力斯说着，轻轻一扶自己的胸口，高耸的双峰间顿时显出几块黑色的晶体，海格力斯指着这些晶体说道。
　　“跟你身边那位的皮衣一样，这是我的专属武装‘逆鳞’。有了这个东西我才能发动自己的最强状态，是那些家伙给我的。”
　　“嗯！这份恩是不小，不过你也应该还完了吧？”
　　“本来这次就是最后的了，谁想到能栽了！”
　　无奈的耸了一下肩，海格力斯接着说道。
　　“说真的，我因为性格的原因，平时不怎么关心那些乱七八糟的内幕事情，对于破碎拂晓背后的主子，我其实并不清楚。但我知道哪里有你需要的情报。如果你愿意信任我的话，我可以带你们去拿。”
　　“在哪？”
　　“地球！”


第642章 两极化
　　距离人类逃离地球，如今已经时隔五年。
　　随着世界大战的爆发，据守月球的纳粹德国将这颗原本属于全人类的母星堂而皇之的划入控制区内，地球也因此而深陷敌后。
　　赵舰还记得，当初那个美国特工BJ说过，纳粹有一个代号“新狼穴”的秘密基地就在地球上，臭名昭著的党卫军在那里进行着某些不可告人的特殊研究，而海格力斯现在证明了这个情报的真实性。
　　但如今想去地球，难度可就有点大了！
　　纳粹德国的新公海舰队刚刚才取得一次大胜，对方突然掌握了能在星门禁战领域内发动攻击的能力，这一招让进攻的盟军舰队吃了大亏。美军方面还只是伤亡惨重，背水一战的英军情况则更惨。
　　赵舰刚刚同金星方面的特工取得联络，他们传回来一个让盟军高层大为震惊的消息——高傲的大英帝国竟然向纳粹投降了！
　　金星一战，丘吉尔孤注一掷，将英国手头上全部能够动用的力量都投入到这次大反攻之中，希望借此一举扭转乾坤。结果这支背负着不列颠最后希望的大舰队，刚过星门就被挨了当头一棒。
　　种种迹象表明，英军内部绝对是出了一个高层奸细，德国对他们的进攻配置和发起时间都了如指掌。英军这边负责打头阵的前锋战列舰编队刚跃迁到金星，德国轻型舰队就从这边跃迁到水星。
　　双方打了一击“交错拳”，但受伤的却只有英国人。
　　无论是刚刚跃迁到金星星门投送区的前锋舰队，还是依旧在水星传送区集结待命的运输舰队，在战斗开始的刹那，全都处在星门的禁战领域内。放过去这是绝对安全区，但现在却不是了。
　　跃迁到水星这边的德军舰队，二话不说就杀向毫不防备的登陆舰机群，而飞抵金星的英军战列舰则遭到“巨炮群”的热烈欢迎。
　　从特工传递回来的战况简报来看，德国人又开发了一种简略版的太空巨炮，和古斯塔夫级组成了高低搭配。这种新型巨炮的体积和口径都要比古斯塔夫小很多，但胜在数量不菲。
　　德国佬一共布置了6门这种新型巨炮，再加上多拉小姐，7条巨根堵着传送区等着英国小姐们自投罗网。
　　而除了这些巨炮，德国人还准备了另一份“惊喜”。
　　一台之前从未见过的S级巨神兵！
　　不过这台墨绿色的瓢虫型巨神兵并未直接参战，英军的三台巨神兵是毁于“内讧”。双方一开始对峙，兰斯洛特突然从背后偷袭了高文，一枪将对方的座舱刺穿，随后同加拉哈德爆发激战，将其重创。
　　这场战役至此，英军已经难逃失败的厄运。超过七成的运输舰队在集结地就被击毁，作战舰队仅有少数得以逃脱，余下的非死即降。
　　打光了最后的底牌，面对兵临城下的德军，英国只能投降。
　　值得一提的是，当前线失利的消息传来，首相丘吉尔曾试图做最后的挣扎，但英王乔治六世却拒绝为了大英帝国的尊严出动最后的巨神兵。伦敦学着几年前的巴黎的样子选择不战而降。
　　赵舰看到这份情报的时候，小胡子已经以征服者的姿态驾临伦敦了。
　　“该死，好不容易形成的优势，又特么的平了！”
　　眼下的局势虽然看似糟糕，但实际上很容易扳回来。大唐已经正式加入盟军阵营对法西斯宣战，赵舰也刚刚与罗斯福签署了一份军援协议，美国海军将移交60%的建造任务给星堡，借此来加速造船补兵。
　　这其中包括15艘埃塞克斯级大型航母和4艘蒙大拿级战列舰，许多建造进度还不到一半的船，急忙做了封闭处理，就按上神核转移到星堡这边。
　　有了赵舰这口奶，美国还是有希望继续撑下去的。
　　但比起人类内部的敌人，赵舰更担心的是“外来者”。
　　“时间、情报，这两样东西永远是最缺的。”
　　随手将情报文件丢在桌面上，赵舰揉了揉额头，试着让自己放松下来。这时胡德推着餐车走进办公室，赵舰之前吩咐过，让她晚上10点给自己弄点宵夜，已经完全适应女仆生活的胡德很准时的送了吃的过来。
　　“谢谢你，胡德。”
　　“乐意为你效劳，提督。”
　　一边吃着三明治，赵舰一边上下打量着胡德。感受到对方的目光，胡德尽量让自己表现的淡定，但赵舰的一句话却让她突然慌了起来。
　　“你戴眼镜的样子挺好看的。”
　　“什么！哦哦……谢谢。”
　　“别那么紧张嘛，你跟着我的时间也不短了，应该清楚我这人私底下里其实很随和的。反正现在是休息时间，坐下来陪我聊聊天吧。”
　　“这个……好、好吧。”
　　虽然心里一万个不愿意，但胡德最终还是没敢违抗赵舰，乖乖的坐到办公桌对面的沙发上。然而很快她就发觉，自己坐下比站着更糟。因为身上的女仆装是“短款”，胡德是上露胸、下露腿，她这面对着赵舰一坐下，走光的风险也因此而大增，双手起起落落，想遮又不敢遮。
　　赵舰见她一副紧张到要死的样子，不禁哑然失笑。
　　“好了，胡德小姐，我都说了用不着紧张。我这人是很随便，但大多数时候不会乱来。不过……你要是主动勾引我的话，那就另说了。”
　　“淑女才不会做那种不矜持的事！”
　　“哦！我以为你戴着那副眼镜，观念多少会有点转变呢。”
　　“你、你、你怎么……”
　　“冷不丁被赵舰识破了道具，胡德顿时显出一丝慌乱之色。”
　　“想问我怎么知道的是吗？拜托！我可是星堡大BOSS，托尔那小不点儿新开发的道具，我这边都会第一时间知道。”
　　赵舰说着，打开抽屉从里面取出好几个小盒子，每个里面都有一副和胡德同款的“经验检测眼镜”。赵舰偶尔就会戴一副出去转转，一来可以装装斯文，二来能检视一番自己的“战绩”，偷偷地的在心里得意一下。
　　所以打从胡德第一次戴着这幅眼镜出现，赵舰就什么都知道了！


第643章 大势所趋
　　在外界眼中，星堡舰队是一支作战风格极其凶悍的部队，已经被打出心理阴影的日军，干脆给她们起了一个“鬼の舰队”的绰号。胡德一开始也这么认为，但随着深入了解，她的认知和三观很快就崩坏了。
　　身为昔日的“皇家海军看板娘”，胡德过去一直认为，一个优秀的舰娘，首先应该是一个淑女。简单来说，就是要优雅、不要污！
　　但星堡这边的情况，却完全颠覆了她过去十几年来的常识。赵舰用一种特殊的方式，让自己的舰队始终保持着高昂的斗志。他手下的舰娘们也从一开始的抗拒不接受，到后来的趋之若鹜。这种潜规则，如今已经在舰队内部渐渐形成了一种“大势所趋”的倾向。
　　而最让胡德要吐槽的是，这帮家伙一个个都特么的“影后”，有些家伙要不是不用眼镜，胡德根本不会相信她们已经沦陷。再加上胡德是赵舰的女仆，因为离得近，所以没少撞见一些不该看的场面。
　　每当看到妲莲在人前亲昵的叫着赵舰弟弟，她脑海中就会不自觉的回想起她在深夜，用另一种姿态和语气忘情叫着“弟弟”的样子。
　　受这些不良见闻的影响，胡德感觉自己整个人都快不好了。而就在前几天，胡德做了有生以来第一次的“淫梦”。
　　她梦见自己参加皇家宴会，与一位面容模糊的海军少将共舞。两人花前月下，恍恍惚惚就进了大床房，然后拥吻着倒在柔软的大床上，为彼此宽衣解带。但就在这时，少将的面容却突然变得清晰起来，赫然是赵舰的面孔，再然后……胡德就被吓醒了！
　　打那之后，胡德就越发不敢直视赵舰的脸了。
　　就在办公室内的气氛愈发尴尬时，桌上的电话突然响了。赵舰抓起来听了一会儿，然后微笑着对胡德说道。
　　“看起来只能聊到这儿了，我得马上去港区一趟。胡德小姐，你最好也跟着一起来，那边来了一些你的老朋友。”
　　赵舰说着，起身向外走去，路过胡德身边时拍了拍她的肩膀。神情有些呆滞的胡德这才如梦初醒，慌忙跟着他往外走。
　　刚才来电话的红菱告诉赵舰，加贺领着一支英军舰队从火星那边回来了。料想他们应该就是从金星方面突围过来的皇家海军残部，赵舰打算关怀一下这批刚刚打了败仗的丧家之犬。
　　两人一来到港区，就见到十几艘伤痕累累的战舰被缓缓引导进修理泊区。胡德一看到这些残破的船体，神情不禁为之动容。
　　“怎么会？怎么会这样，大家……”
　　很难想象，曾经纵横四方的英国皇家海军，如今只剩下这么小猫两三只，残存的军舰里最大的不过是两艘肯特级重巡洋舰，而且看船体的损伤情况，已经完全丧失了战斗力。
　　到是有一艘驱逐舰的后部甲板上放着一台损毁的巨神兵，看外形依稀可以辨别的出，应该是A级的加拉哈德。
　　这时，其中一艘重巡洋舰上下来一队灰头土脸的军官，赵舰带着自己的队伍迎上前去，愕然发现领队的竟然是一个上校。对方一见顶着少将军衔的赵舰如此年轻，不由得为之一愣。
　　“你好、将军，下官是英国皇家海军肯特号重巡洋舰舰长威廉·约翰逊，请问李斯特将军在哪里？”
　　“李斯特将军目前在木星，代表英国同我国会谈。如果你着急见到他的话，我可以现在派船送你过去。”
　　“谢谢您！对了，美军说，我们的船可以在这里得到维修，是真的吗？另外我要是没看错的话，您身后的这位……是胡德小姐吧？”
　　“当然！至于她嘛，你们可以叙叙旧。”
　　抬手示意了一下请便，胡德立马上前将威廉上校拉到一边。她现在迫切的想要知道英国那边的情况，而威廉也希望了解一些关于星堡和外域的现状，于是两人开始交换情况。
　　这时赵舰看到加贺一路小跑着冲过来，一把抓住他急切的问道。
　　“赤城！赤城她怎么样了？”
　　“加贺小姐你冷静点，赤城她还没醒，但情况已经稳定了。”
　　“那、那带我去见她好吗？”
　　“好吧！跟我来。”
　　自打一周前幽姬的转化完成，对方就一直昏迷到现在。主要是因为同化幽鬼要塞期间造成的心灵创伤，其自身的潜意识也在抗拒着。
　　本来这种事情换过去，赵舰只要来一次轻松愉悦的深层意识入侵就搞定了，但因为这阵子其他事情太多，所以忙着忙着就给忘了。直到加贺从火星防区回来，赵舰才想起躺在病床上的幽姬。
　　领着加贺来到重症监护室，当他们隔着透明能量墙看到躺在病床上一动不动的幽姬，一向不喜欢表露感情的加贺竟然哭了！
　　“提督，您一定有办法让赤城康复的对不对？”
　　“办法有是有，只不过……”
　　“我明白了。”
　　“哎？你明白啥了？”
　　本来想说意识潜入的事儿，没想到赵舰的话才说到一半，加贺突然一抹眼泪，露出一副好似要慷慨赴义的决然神色，然后在赵舰惊愕的目光中开始脱衣服。
　　“喂喂！加贺你是不是误会了什么？”
　　“只要您肯救赤城，我愿意当您的肉便器！”
　　“噗！别闹成吗？我当初和你说着玩的啊喂！”
　　没想到加贺竟然把自己的玩笑话当真，赵舰不禁有些哭笑不得，但进入认真模式的加贺已经打定了主意要“牺牲”自己，前襟一解开便抓着赵舰的手放到自己丰满的胸部上。
　　白嫩的大团子一入手，赵舰顿时条件反射的揉了两下。
　　绝对有G+！
　　见加贺如此坚决，赵舰不由得叹了口气。这时他注意到加贺的面容有些憔悴，眼角甚至能看到一些黑眼圈，心想对方最近的确是辛苦了。
　　要知道上次反攻作战，星法联合舰队之所以能顺利撤退，全靠加贺打的够拼，135架舰载机拼到只剩下7架。即便无人机只是消耗品，但一次性损失这么多分身，对本体也是不小的损耗。
　　想到这里，身为肉食系的赵舰便不再客气。他将能量墙取消，然后便将衣衫半解的加贺推倒在赤城的病床上……


第644章 一航战，永远在一起！
　　盟军反攻失败、大领域之壁被破，最近接连发生的一系列坏消息让赵舰积累了不少的精神压力。所以当加贺主动投怀，早就想要发泄一下的赵舰只是象征性的推诿了一下，便推倒了对方。
　　两人在幽姬的病床上滚到一起，面对赵舰稍显粗暴的入侵，初经人事的加贺感觉自己如狂风中的一叶小舟！
　　她从没想过这种事情竟然会是如此的激情，整个身体仿佛被点燃了一样，熊熊烈火一直燃烧到灵魂深处。舰娘的体质令她本能的去迎合赵舰的征伐，那份难以形容的感受既愉悦又难堪。
　　尤其是赤城就在旁边，这让加贺感觉自己正在背叛，想要自持、却又不能自已！殊不知，她这种不自觉流露出来的欲拒还迎，更进一步的激发了赵舰的兽欲。
　　唯一让赵舰哭笑不得的是，当他想要吻加贺时，对方竟然挣扎着抱住了旁边还没有苏醒的幽姬，然后毅然亲了下去。显然对方并不想把珍贵的初吻交给赵舰，而是选择了姬友。
　　两人的激情大战如火如荼，就连不小心滚到地上都没有停下来。但就在这时，一个女人的声音却突兀的在两人旁边响起。
　　“你们好像在做很有趣的事，能不能带我一个呀！”
　　不知道什么时候，原本还在昏睡的幽姬竟然醒了，对方趴在床边饶有兴致的观看着赵舰和加贺之间的“动作大戏”。被她这么冷不丁的一吓，赵舰顿时一个哆嗦缴了械。
　　“我靠，你怎么自己就醒了！？”
　　“赤城，我、我……”
　　见到赤城突然醒来，加贺先是一阵大喜，然后猛然想起来自己此刻的样子。一想到自己不堪入目的丑态被好姬友撞破，加贺简直羞愤到恨不得现在就去自杀。同时她还误以为赵舰欺骗了自己，假托拯救赤城玷污了她的清白。然而没等她义愤填膺的去质问赵舰，床上的幽姬就爬下来，主动抱住她吻了下去，加贺顿时就懵了！
　　“呜呜、呜呜……”
　　双唇接触的瞬间，加贺就感觉到一股强大的吸力，她体内的能量被飞速的吸走，那感觉简直就像是要窒息了一般。一旁的赵舰见加贺脸色不对，急忙上前阻止。但他这一多管闲事，反而是惹祸上身。
　　幽姬一松开加贺，便又扑向了赵舰，现场顿时一片混乱！
　　事实上幽姬的身体自打转换完成，就已经没有什么大碍了，只要稍微有点来自外界的引导，自我意识就可以苏醒。
　　而加贺刚才的初吻，恰巧起到了唤醒的作用。
　　只不过苏醒后的幽姬非常饿，高达十三万的理想值，也让她的需求量不是一般的大。对方见赵舰和加贺在翻云覆雨的时候会产生澎湃的能量涌动，就像是饥肠辘辘的饿鬼闻到了食物香气一样。
　　只刚才那一吻，加贺就被对方抽走了三分之一的能量，紧接着中招儿的赵舰也没好到哪去，那种对他来说并不陌生的吸力，竟丝毫不亚于当初夏薇尔，赵舰差点背过气儿去！
　　这一个长吻持续了能有一分多钟，幽姬才松开赵舰。对方伸出舌头舔了舔嘴角晶莹的丝线，脸上满是意犹未尽的神色。
　　“啊～好爽！”
　　但仅仅是一个吻的量，对于饥肠辘辘的幽姬来说，根本连前餐都算不上。她的目光在目瞪口呆的两人之间逡巡了片刻，豪迈的将身上的病服一脱，然后将加贺拉过来，向对方哀求道。
　　“加贺酱，教教人家嘛！”
　　“哎？教？教什么？”加贺有些不明所以的反问。
　　“就是你们之前做的啊，拜托了哟！”
　　“哦……哈！？”
　　没想到刚刚醒来的好姬友，竟然要自己教对方这种事，加贺的神情顿时一阵大窘。对方此刻的神情，像极了当初赤城怂恿自己陪她去“夜袭”食堂时的样子，加贺心中顿时一软，差点就要脱口答应，而躺在地上的赵舰则饶有兴致的看着两人。
　　他刚刚确认了一下，幽姬对自己并没有敌意，转化完成时顺手构建契约关系依旧有效。他伸手摸上对方纤细的腰肢，一路高升摸上那对高耸的双峰，幽姬仅仅是低头看了一眼，丝毫没有抗拒的意思。
　　“加贺，她现在的情况应该是因为刚刚苏醒缺乏能量，就跟人饿了差不多。你要是不介意的话，我可以给她补♂魔。”
　　“你……”
　　没想到刚刚才占有了自己的赵舰，扭头就要染指自己的好姬友，加贺顿时搂住幽姬，护到自己身边。但幽姬却丝毫不留情，挣脱开她的怀抱再次扑向赵舰，两个大胸妹子扯来扯去，让赵舰又占了好多便宜。
　　见加贺一再阻挠自己，幽姬不禁有些生气。于是在赵舰和加贺惊愕的目光中，幽姬光洁的背部突然伸出数条灵活的触手，将加贺的四肢缠住，然后硬生生摆成一个羞耻的“大”字。
　　没想到对方竟然还有这能力，赵舰不禁大呼神奇，然后他就看到幽姬对自己做了一个请的手势，顿时心领神会。
　　想让自己做个示范？没问题！
　　当第二天一早，闻讯赶来的红菱和胡德来到重症监护室时，看到了非常神奇的一幕。赵舰悠然的喝着咖啡，对面的幽姬正以十分豪迈的姿态在狼吞虎咽，而一旁的纪伊和加贺则忙不迭的给她添饭。
　　红菱松了一口气，只有带着眼镜的胡德嘴角还在不停抽搐。


第645章 战斗在敌后的男人们
　　土星、挪威首都新奥斯陆，数个疲惫的身影藏身在一栋废弃的钟楼内。土星入夜后的气温会迅速跌破零下40度，彻骨的寒风裹挟着雪花灌进窗内，但钟楼里的几人宁肯挨冻也没有生火取暖。
　　“头儿，老家的救援还能来吗？”
　　“会的，但在那之前，我们得靠自己。”
　　看着周围陪自己出生入死到现在的兄弟们，狄瑞心里有些惆怅。
　　来木星已经有一个多月了，谁也没有想到，这次追查任务竟然会变成生死大逃亡。他们在冰原摧毁了那个通讯基地后，破碎拂晓的人马就像疯了一样倾巢而出，对他们展开追杀。
　　对方有办法追踪超时空通讯源，幽灵猎兵在土星的几个据点相继遭到摧毁，这让狄瑞至今没能和星堡取得联络。
　　从苏联跑到挪威，双方一路上打了十几次，互有伤亡。狄瑞的部队如今已经只剩下包括他和BJ在内的八个人，而追击他们的敌人虽然死伤过千，但却依旧没有放弃。
　　本来狄瑞来挪威，是想求助一个与星堡有来往的情报贩子，但对方却为了赚破碎拂晓的高额赏金，毫不犹豫的出卖了他们。
　　那个代号“西格玛”的阴险眼镜男，在自家厕所里堆满炸药，然后把狄瑞他们骗到家里，就假借采购食物的名义开溜。
　　要不是BJ发现的早，他们可能早就跟着屎一起飞上天了！
　　这次遭遇让狄瑞愈发确信，第三方人士不靠谱！
　　连番的激烈遭遇战，让狄瑞手下的人员和装备都损失惨重，剩下的这八个人，只有三个人的外骨骼装甲还能用，备用电池五块，弹药也所剩无几。好在BJ说这边有他们的安全屋，可以去那里看看。
　　残存的小队躲在钟楼里，万幸外骨骼的内衬衣都还在，这套紧身衣有恒温功能，8个人轮流用那5块电池，总算熬过了冻死人的夜晚。
　　目前新奥斯陆城内到处都是破碎拂晓的眼线，警察和军队也和他们是一伙儿的。再加上土星的长冬期已至，当地人不会在入夜后上街，所以狄瑞他们只能等到中午人们都出来活动了，才好浑水摸鱼。
　　不过在八个人中，只有BJ是白人，在当地不会太显眼。所以众人一合计，打算等天亮之后，让BJ伪装成掏粪工，其他人躲进拉粪车，然后混出城去。
　　之前那个出卖了他们的西格玛就是当地掏粪工的“扛把子”，他家后院停了一溜儿好几十辆拉粪车。众人从他家逃出来的时候，BJ顺手扛跑了一辆。这玩意儿的粪厢不小，藏七八个人绰绰有余。
　　狄瑞一看到这东西，不由得想起了当初在日本救杜立特的事儿。
　　“哥们儿，靠你了，机灵点。”
　　“放心，我可是职业特工。”
　　听到BJ吹嘘自己是“职业特工”，狄瑞的嘴角不由得一阵抽搐。逃亡的这一路上，众人对他的印象标签有很多，诸如破坏狂、人肉装甲机兵、炸屎狂魔，唯独没有这个“职业特工”！
　　不过大家还是承认，这货是个相当可靠的队友。
　　见时间已经接近正午，狄瑞不再犹豫，带人钻进了粪车。这车表面上看脏兮兮的，像是用了很长时间，但里面其实是全新的。BJ也披上一套灰突突的破烂棉衣，然后拉着粪车从钟楼后面的小巷里离开。
　　走在大街上，粪车自带“开路光环”，甭管穷人富人，只要看见这玩意儿过来，全都自动自觉的让路。BJ晃晃哟哟的哼着民谣小曲，一副刚喝完酒感觉自己整个人都萌萌哒的醉态。
　　只有皮帽下的双眼一片清明，正警觉的观察着四周。
　　“狗腿子可真特么多！”
　　仅仅是粗略的扫了一眼，BJ就发现了七八个形迹可疑的家伙，还有不少警察在沿街设卡排查。BJ从怀里掏出一瓶烈酒猛灌一口，然后便依里歪斜的朝着几个警察走了过去。
　　“嗨！伙计们，一起来整两口儿呗！”
　　“哪来的醉鬼，快滚！”
　　见有拉着粪车的醉鬼朝着自己扑来，几个警察唯恐避之不及，生怕对方会碰到自己干净的制服，连打带踹的让他赶紧滚蛋。
　　BJ挨了两脚也不恼，笑的活像一个真正的智障。
　　面对条子不能怂，这是当年狄瑞还在做贼时的逃跑心得，因为你越是想躲开警察，就越是容易引起对方的注意力。所以狄瑞特意教了BJ两手，免得他又捅出什么篓子来。
　　就这样，BJ靠着狄瑞教的几个小技巧，一路有惊无险的将粪车拉到城东贫民巷的一条死胡同内。BJ在确定周围和身后的确没有敌人后，才让车厢里“装屎”的七个人出来。
　　众人下车后将粪车藏好，BJ则顺着墙根儿数到第九块地砖，然后用刀子将砖头撬起来，下面有一个把手。BJ使劲儿向上一提，死胡同正对的墙上顿时露出一道暗门。
　　“这个安全屋是三年前我第一任搭档准备的，后来那小子死在了法国巴黎，所以这里目前只有我一个人知道。”
　　“里面有人值守吗？”
　　“当然没有，所以你们也别指望里面有多干净了。”
　　跟着BJ进了安全屋，里面虽然有股子霉味儿，但呼吸不成问题。房间四面无窗，只有些简单的家具和七八个木箱。
　　BJ点亮了桌子上的煤油灯，然后从其中一个箱子里找出一些午餐肉罐头分给大家。狄瑞注意到旁边有几个眼熟的长条木盒，BJ见状，直接拎起一个递给他。
　　“你们国家产的家伙。”
　　“更准确的说，这是我们家少爷卖的。”
　　唐国陆军制式的37式突击步枪，其原型正是当初赵舰山寨的AK47。这种步枪在得到陆军正式采用后便不再外销，但在此之前，赵家的兵工厂已经卖出去至少15万支，深受各国黑帮人士的喜爱。
　　这时BJ突然想起来一件事，伸手从怀里掏出一份皱巴巴的报纸扔到桌子上，对狄瑞示意道。
　　“来的路上随手捡的，头条有点意思。”
　　听到对方的话，狄瑞接过来一看，眉头不由得一挑。
　　“老毛子竟然玩脱了！”
　　“……”


第646章 雨停了
　　苏联的“大雷雨计划”执行至今，除了每个月给苏联带来高达20万以上的惨烈伤亡外，并没有让斯大林如愿以偿的拿下土卫三和土卫六。
　　德拉戈维奇制定的猛攻战术完全无视了苏德双方士兵在技战术和装备水平上的明显差距，而且进攻方式也全靠莽，数以万计的苏联士兵就这样盲目的冲向德军防线送命，结果演变成了可怕的添油战术。
　　巨大的伤亡也让苏军一线部队的攻势便的难以为继，而德军则凭借着灵活的机动战术同苏军周旋，并不断在局部地区获取胜利。
　　于是当内星区的英军大败，德军得以从内线抽调主力部队支援土星战场后，已经失去兵力优势的苏军没招架几下就不行了。
　　此时在土卫六上，苏军地面部队已经在德军的反扑下惨遭分割，几十万残兵分散在大大小小数个包围网内。
　　而就在昨天晚上，德国新公海舰队一部突袭了土星，斯大林紧急召回一线的红海军主力舰队，结果却在半路遭到以提尔皮茨号为首的德国主力舰队截击。
　　双方在星环上爆发激烈战斗，红海军成功突围，但损失惨重。
　　苏联号虽然在吨位和主炮口径上都比提尔皮茨号大，但射速和命中率却远不如有着“天才打炮少女”美誉的某北方宅女。
　　苏联号在战斗中一共被击中11发15英寸炮弹，全凭皮糙肉厚硬抗了一下，而提尔皮茨几乎可以用毫发无损来形容。
　　这场太空海战，德军主力舰队展示出了自己高超的作战水平，重创苏联海军，达到了自己重新夺取制宇权的目的。
　　这场由苏联发动的战役至此，基本上已经说是以失败而告终。
　　斯大林虽然不擅军略，还好大喜功、独断专行，但他毕竟不是纯傻逼。仗打成这个熊样儿，德拉戈维奇就算马屁拍的再啪啪响，也无法掩盖他一将无能、害死三军的事实。
　　不过当斯大林准备送他去新西伯利亚挖土豆时，却发现这货已经先一步打着压阵的名义去前线了，可见他就料到了会有今天。跟别的苏联将军比起来，德拉戈维奇有一点好，那就是跑得比谁都快！
　　德军舰队在掌控土星制宇权后，莫斯科就与前线部队失去了联系。好在此时长冬期已到，土卫三和土卫六虽然没有土星上那么冷，但也刮起了漫天风雪，德国的海空军都难以有效支援地面战场，这让滞留在敌占区的苏军残部有了一个苟延残喘的机会。
　　这些部队有的已经弃械投降，有的还在犹豫观望，只有少部分是铁了心的要负隅顽抗到底，雷泽诺夫的装甲二师便是其中之一。
　　作为第一批空间土卫六的前锋部队，装甲二师在空降之初，就在半空中被德军的重型光线防空炮打掉了三分之一。
　　好在雷泽诺夫的部队是他一手培养起来的精锐，战斗力远比其他苏军部队要强的多。所以他们在落地后，很快便摧毁了附近德军防御部队和重型高炮，为后续部队扫平了登陆区。
　　之后的战斗中，装甲二师始终冲锋在前，接连击败数支德军装甲部队，打出了自己的名号，连德军都对这些疯狂的毛子报以敬意。然而无论雷泽诺夫和他的部下们如何努力，最终也没能影响到大局。
　　保卢斯的部队虽然没有苏军的数量多，但胜在兵员素质较高，很多都是在法国开过荤的老鸟儿。反观苏联这边，官兵的勇气有余，但奈何缺乏足够的磨合，从上到下都透露着一股“嫩味儿”。
　　所以雷泽诺夫很早就已经明白，这场战役他们赢不了！
　　几个月的硬仗打下来，还跟在雷泽诺夫身边的老兵已经不足五分之一了。也亏难着老家伙的心眼儿够多，一路上连蒙带骗的拐了不少友军家的孩子。东拼西凑加一块儿能有7000多，算是目前战斗力保存比较完好的部队之一，但这也是相较于其他友军而言。
　　红海军主力舰队败退后，斯大林基本上已经放弃了对遗留部队的救援。不过天无绝人之路，土卫六这边有一些军舰没撤走。
　　这些船因为在之前的战斗中负伤，所以停靠在占领的布拉格太空港内维修，只要能赶在德军主力舰队还未返回前，借助星球的阴影升空躲进土星环，他们就能有机会逃回土星本土去。
　　于是为了保住这个难得的机会，雷泽诺夫的装甲二师受命防守布拉格以西25公里处的一座小镇。小镇坐落在一条宽阔的不冻河两岸，镇子中央有方圆内唯一一座还没被破坏的大桥。
　　雷泽诺夫从河西岸逃回来的友军那里得知，一支德军装甲师正从那个方向朝这边扑来。对方有上百台装甲机兵和数千步兵，一旦让他们过了河，布拉格城内的残兵恐怕很难招架的住。
　　雷泽诺夫盘算了一下，如果以他手上的装甲二师全员布防，拉开架势跟那个还不清楚番号的德国装甲师较量一下，别说是坚守两天，就是撑上两个礼拜，雷泽诺夫都有信心。
　　但眼下的形势逼人，部队的军心已经不够稳定，全师留下来防守固然保靠，可一旦陷入胶着，他们怕是就要错过这回家的末班车了。所以留给雷泽诺夫的选择只有“壮士断腕”——留下一部分人断后。
　　对于留下来断后的人选，雷泽诺夫并没有强求，而是把主要军官都集合起来，用抓阄的方式解决，他自己也会抽。
　　当然！老头子也不是一点私心都没有，已经晋升到少校的克里斯嘉就没有收到通知。然而军官集合的时候，对方还是来了。
　　“克丽，组织上已经决定了，由你负责协调伤员的撤离工作，这里不需要你，给我马上去布拉格干活儿。”
　　“上校，如果您还当我是您的部下，就不要排挤我。”
　　“傻丫头，这不是排挤。”
　　看着克里斯嘉一脸的严肃，雷泽诺夫不禁苦笑起来。在场的一众军官也都理解师长的意思，如果他们真的让一个女人留下来牺牲，就算能活着回去，下半辈子也要抬不起头做人了！


第647章 逃出生天的机会
　　雷泽诺夫的断后计划，只打算留下一台重型机甲、一门炮和一个排的步兵，总兵力不到100人。
　　小镇周遭的地形他已经充分的勘察过了，无论东岸还是西岸，都摆不开多少部队。桥梁是连通两岸的唯一通道。
　　交战的重点区域也将围绕于此。
　　所以雷泽诺夫认为，只要未来两天的天气依旧像现在这么糟糕，守住这里其实不需要用太多人。
　　他们只要先把桥给炸了，然后再让留下来的阻击部队想方设法的阻止敌方工兵修桥，完全可以让德国人过不来。
　　不过留下来的机师必须是把靠得住的好手才行。对此雷泽诺夫即便不想也得承认，克里斯嘉是最适合的机师人选。
　　对方是装甲二师目前当之无愧的最强机师，而且战斗意志如同一块钢铁般坚不可摧。虽然连日来的惨烈战斗，让这个美丽的姑娘憔悴了许多，但从她的目光中依旧看不到丝毫的动摇。
　　然而在这个问题上，雷泽诺夫的理智却始终无法战胜自己的感性。
　　一直以来，雷泽诺夫就觉得亏欠了克里斯嘉很多。这个好姑娘本该享受无忧无虑的青春，在最风华正茂的年纪嫁给一个爱她的如意郎君，而不是坐在满是汗臭和机油味儿的机甲座舱里到处打仗。
　　而这个断后的任务将十分凶险，说是九死一生都不为过。万一克里斯嘉回不来了，雷泽诺夫会自责上一辈子！
　　可惜当抽签的结果出来，命运之神还是做出了让人最为不忍的决定。看着手上那枚红头子弹，克里斯嘉神情淡然而又坚定的向雷泽诺夫敬了一个庄重的军礼。
　　“师长同志，请下命令吧！”
　　即便心里依旧不忍，雷泽诺夫还是同意了让克里斯嘉参与这次阻击任务。毕竟军令如山，哪怕是他自己下达的命令。
　　在雷泽诺夫的亲自带领下，克里斯嘉来到一台正在整备的KV2重型机甲面前。将要留下来断后的，就是这个大块头儿。
　　这种苏军最新锐的重型机甲，算是在这场失败的战役中，苏军方面为数不多的几个“亮点”之一。
　　在战役的初期，这些皮糙肉厚的“绿巨人”带给德国装甲部队极大的恐慌。
　　可惜这种机甲的重量太大，导致机动性很差，那门152mm口径的短炮虽然威力惊人，但开起炮来，敌人和机师都受不了。
　　要知道当初还在研制阶段的时候，那门重炮本来想手提的，但试射结果，机甲的手臂根本承受不住巨大的后座力，开个几炮就有断手的可能。
　　没办法，对“更大更粗”有着信仰级执念的设计局，最后将这门炮塞进机甲的身体中部。这让机甲的外观就像一个“丁日”长脸上的没脖子大猩猩。直接导致了KV2的绰号越来越多，也越来越污！
　　全师目前只剩下9台KV2，雷泽诺夫整合了一下零部件和剩余的弹药，全都配给这台，让其恢复完全体的战斗力。
　　按道理讲，既然安排了重型机甲，那机师也应该从重型机师里挑。但雷泽诺夫手下原先的那批重型机师，已经和他们的机甲被德军斯图卡给重点“关照”了。
　　师里现在的这9台KV2属于半路上捡到的“友军遗弃物”，机师都不是原配。
　　不过比起傻大黑粗的KV2，克里斯嘉还是更喜欢自己那台轻便灵活的T34。
　　“师长，我不能开自己那台吗？”
　　“傻孩子，T34毕竟是中型，装甲和火力都没法和这台KV2相提并论。”
　　“但是这个的机动性也太差了，在小镇里是巷战，这样很容易吃亏。”
　　“那也得看是哪儿的小镇！这个小镇因为是渡口，又临近布拉格，所以是当地重要的交通集散地。街道为了方便那些老司机发车，修的都很宽敞。”
　　拉着克里斯嘉来到小镇的主干道，雷泽诺夫比量着宽阔的大马路说道。
　　“这个宽度可以说刚刚好，足够KV2折腾的了。而且你只要往路中间一站，德国佬的机甲就只能硬着头皮跟你刚正面！”
　　“但我更担心敌人的步兵，他们的铁拳可以破坏机甲的关节部位。”
　　“把他们交给狙击手吧！留下来的这个排，都是枪法最好的老兵。对了！我还把口径最大的门炮给你们留下了。”
　　“缴获的那门？”
　　“没错！”
　　之前在撤向布拉格的路上，二师遭遇了一个匈牙利的步兵团。
　　这帮倒霉的“二等人部队”受命前往一处十字路口设置阻击阵地，意图堵截那些想要撤往布拉格的苏军部队。
　　结果他们等冒着漫天大雪风尘仆仆的赶到预定地点，阵地刚布置到一半，就被四处搜罗残兵的装甲二师逮了个正着。
　　战斗只用了不到10分钟，这些倒霉的匈牙利人就被雷泽诺夫手下的步兵二营击溃。二营在打扫战场时缴获了一门意大利产的1935年式210mm重榴弹炮。
　　这种重型榴弹炮的性能不错，是意大利陆军军械产品中，少数能够得到德军称赞的好东西，就是运输起来不太方便。
　　匈牙利人逃的时候太匆忙，这门重炮和配套的牵引车、弹药车一股脑儿全扔阵地上了，于是被二营顺手牵走。
　　之后的几场战斗中，这门意大利重炮屡立奇功，发挥了不小的作用。
　　每当战斗进行到激烈的关键时刻，装甲二师的官兵们总能听到他们师长老爷子那中气十足的咆哮声。
　　“二营长，你他娘的意大利炮呢！”
　　反正这门意大利炮剩下的弹药也不多了，雷泽诺夫也没打算带回本土去，干脆就留下来，干他娘的德国佬一炮！


第648章 24小时
　　雷泽诺夫的布置完成后没多久，装甲二师的主力便不得不向东挺进，迎击从那个方向袭来的德军部队。
　　布拉格内的海军工程师希望外围的阻击部队能争取至少24个小时，这样他们就能将遗留在太空港内的数艘大型货轮抢修完毕，这些船足以再带走上万人。
　　主力部队出发后，小镇里顿时冷清下来。留下来的红军战士，三三两两的分散在沿岸各处，警惕的遥望着河对面。
　　而与此同时，一支德军轻机甲部队正冒着漫天大雪，艰难的向着这边赶来。
　　正如情报中所说，即便暴风雪无差别瘫痪了双方通讯，让整个战区都乱成了一锅粥，但还是有德军察觉到布拉格方面的苏军残存部队，然后像闻到了血腥味的鲨鱼一样，向这边奔袭而来。
　　克丽斯嘉等人将要面对的敌人，是德国国防军的第六轻型装甲师。
　　这个师原本是驻守捷克斯洛伐克的占领部队，接收了很多捷克生产的LT35轻型机甲。他们在参加了入侵法国战役后，被重新调回木卫三驻防。
　　这次苏联进攻，第六师充分利用自己轻型师的机动性优势，积极迂回穿插，先后击溃了数倍于己的苏军地面部队。
　　轻易的接连取得丰硕战果，令第六师也和其他德军部队一样，渐渐对这些“千里送人头”的毛子蔑视起来。
　　然而连续的运动战，也让疲于奔袭的第六装甲师“跑瘦”了许多。该师在开战前有两百多台各型机甲，如今已经只剩下76台可用，重武器也大多掉队。
　　不过该师的师长却并不担心手头的战力不足，且不说他麾下的这些机师都是久经战阵的老兵，苏联人如今已经如丧家之犬，根本组织不起有效的防御。
　　这让他变的有信心，能用手上的这70多台轻型机甲和不到2000步兵去主动进攻布拉格城内的数万苏联残兵。
　　带着这份自信，第六师的尖兵连很快赶到大河岸边，而肆虐了数日的暴风雪也恰在此时有了片刻的停歇。
　　冰冷的浓雾弥漫在宽阔的河面上，静悄悄的对岸看不到有一丝亮光。
　　这支尖兵部队一共有4台LT35、2台II型山猫和大约不到两个排的步兵。
　　他们赶到桥头后，发现大桥虽然已经被炸的破破烂烂，堆满了各种障碍物，但桥面却并没有被完全炸断。
　　尖兵连的上尉见状，以为苏联人撤退的很仓促，来不及完全炸毁大桥。然而实际上，这却纯属是无奈所致。
　　雷泽诺夫一开始是想把大桥完全炸掉的，最好连桥墩都不给德国佬留下，但手下的工程兵却在实地勘测后表示，这桥是钢筋混凝土结构，整体非常的坚固，而他们手头的炸药却只有不到30公斤。
　　这群半路出家的杂牌工兵，折腾了半天，最后只把桥面炸出一个豁口，然后又胡乱的拉来一些障碍物堵塞路面了事。
　　很快，几个前去侦查的士兵回报，大桥对面的村庄静悄悄的，大致的观望了一会儿，并没有发现有苏军活动的迹象，因此回来请示，要不要过河进城看看。
　　上尉想了想，觉得可以尝试，便派了两个步兵班先行过河，结果这些人过去没一会儿，对岸便响起了激烈的枪战声。
　　“该死的！还真有埋伏！”
　　通过枪声的密集程度，上尉判断对面的毛子应该不是很多，但他不确定，现在开火的这些是否就是对方的全部人马。
　　身为尖兵部队，上尉很清楚自己有责任为随后赶到的主力部队摸清楚敌人的虚实，于是他命令身边的一台LT35轻型机甲过河去增援友军，顺带肉侦一下。
　　如果对方真有后手，那他们看到有装甲机兵出现，肯定会有所行动。
　　随着上尉一声令下，一台在肩甲上刷着铁十字标志的LT35轻型机甲越众而出。
　　这种捷克斯洛伐克共和国研制的轻型机甲采用反关节鸟足式结构，行动迅速而灵活，驾驶员可以像骑摩托一样趴伏在驾驶舱内，操纵起来非常方便。
　　德国在占领木卫三后，发现这种机甲比本国的II号要更优秀，于是便将缴获的LT35全部配备给占领军的装甲师，并让占领区的工厂继续生产这种机甲。
　　这台LT35出阵后，像只大鸵鸟一样小跑着冲过大桥，沿途的障碍物都被它轻松的一越而过。
　　驾驶员过桥后发现，己方的步兵已经被敌军压制在一个花坛后面抬不起头，马路上横七竖八的躺着五具尸体。
　　显然苏军的伏击打的很奏效，一下子就将侦察队报销了三分之一。敌军大多埋伏在街道两侧的建筑物二楼，对过河的德军形成了交叉火力。
　　这时，LT35的座舱窥视孔突然挨了一枪，理论上应该能够防弹的厚玻璃顿时被打的粉碎。驾驶员不由得暗骂了一声，没想到对方竟然还有狙击手，而且还装备了反机甲用的大口径步枪。
　　要不是LT35的窥视孔采用了潜望镜结构，比座舱的位置高出一截，刚才那枪恐怕已经打穿前装甲，把他炸成肉酱了。
　　意识到对方马上就要开第二枪，LT35的驾驶员急忙释放了烟雾，然后边做规避运动，边用自己的37炮进行压制射击。
　　己方幸存的士兵见状，当即想要借助烟雾冲进建筑物，消灭里面的苏军。然而这几个倒霉蛋刚跳起来，一捆集束手榴弹便落在他们几个的脚边。
　　没等带队的军官喊出“卧倒”，他们便在爆炸中“飞”的到处都是。
　　短短五分钟，过河的两个步兵班便全军覆没，而正在反复横跳的LT35并没有注意到那些倒霉的友军，苏军的狙击手一直在瞄着他。对方使用的PTRS-41反机甲步枪有着丧心病狂的14.5mm口径，穿甲能力已经足够威胁他这台LT35。
　　躲着躲着，LT35贴到墙边，他突然意识到，正在瞄着自己的恐怕不止一个狙击手。弥漫的雾气对他很不利，毕竟机甲的体现摆在那里，轮廓还是很明显的。
　　就在驾驶员犹豫着，要不要怂一波撤回对岸时，他倚靠的那堵墙突然动了！
　　驾驶员这才骇然的发现，原来这并不是一堵墙，而是一块巨大的帆布，一台体型至少比他大上三倍的重型机甲就躲在这块帆布的后面。
　　看着对方脸上那黑洞洞的炮口，LT35驾驶员的脑海中闪过最后一个念头。
　　“干……”


第649章 一妇当关
　　第六师的脚步被阻挡在了河边，即使是随后主力部队抵达，他们也依旧未能突破苏军阻击部队在对岸的防线。
　　而最让该师师长恼火的，是他的部队刚刚抵达河边，就遭到了一阵突如其来的炮火打击。而先头的侦查部队却说，对面只有一台重型机甲和少量步兵。
　　他从炮声就可以判断，绝对是口径在150mm以上的重炮。对方一共开了6炮，其中5炮打空，但那唯一命中的1发，却好死不死的打在了弹药车队中间。
　　于是在一阵剧烈的连环爆炸中，随队的两辆自行火炮被报销，他们也因此失去了仅有的远程火力支援单位。
　　无奈之下，不甘心就这么干等着后面那些慢吞吞的炮兵部队，第六师在师长的坚持下，开始了噩梦般的渡河作战。
　　正如雷泽诺夫的判断，这条苏德双方都不知道名字的大河，其宽带和流速都难以架设浮桥，更何况匆匆赶过来的第六师也没带架桥部队，因此河上的这座大桥就成了目前唯一可以过河的途径。
　　但缺乏重武器、机甲又以轻型为主的第六师很快发现，对岸的小股敌军远比自己预想的还要难缠。尤其是那台该死的重型机甲，简直可以说是无解了！
　　无论是LT35、II型山猫还是属于中型范畴的IV号，第六师的这三种机甲都不是KV2的对手。那杆短管152mm只要一下，就能把它们都喷回零件状态。
　　头几次进攻，第六师想用他们在法国对付重型机甲的老办法，依靠轻型机甲灵活优势，绕后爆“巨人”的菊花。
　　他们派出六台LT35，在火力掩护下强行过桥。但KV2却凭借超厚的“脸皮”，无视他们的直射火力，大大方方的站在桥头堵路，直接将打头的两台喷死在桥面上。
　　好在对方的装弹速度很慢，让其余四台得以顺利过河近身。
　　四台LT35过河后，本以为这波肯定是稳了，绝对能轻松搞死这个笨重的傻大个儿，但这台由克里斯嘉驾驶的KV2却表现出了与自己体型不符的灵巧。
　　克里斯嘉先是将正面诱敌的那台队长机一脚踢倒，照着胸口一拳捶扁座舱，然后又甩头一炮喷死了旁边的。
　　剩下两台，一个趁机跳上KV2的大头，试图撬开后颈处的座舱盖，另一个抱着磁性炸弹从死角接近，想要把炸弹按在机甲的后屁股上。
　　这个位置是双腿与上身承重脊柱的连接部位，只要炸坏这里，瞬间就能让庞大的KV2因为自重而垮塌。以往他们靠这个战术，玩死过不少法国的B1重型机甲。
　　但克里斯嘉不是那些法兰西菜鸡，她在听到无线电里友军提醒自己，身后有敌方机甲接近后，便直接向后一坐，一屁股将偷袭者坐扁。然后顺势往地上一躺，把头上的机甲给摔了下来。
　　仅存的这台机甲见自己队友没一会儿就都死绝了，顿时没有了继续战斗下去的勇气，转身就往对岸跑。
　　可惜没逃出去几步，克里斯嘉这边就装好了炮弹，一炮将它的上半身轰掉。菱形的脑袋炸飞出去一百米多，不偏不歪的落在河对岸的德军面前。
　　德军第六师经验最老道的一个装甲分队，就这么让克里斯嘉在不到五分钟的时间里给全歼了。
　　随后的几次进攻，德军依旧没有占到便宜，对岸的苏联人不是那些已经吓破胆的溃兵，他们的战斗意志依旧旺盛。
　　机甲被全面碾压，前后送了三波、十几台，全灭在了“克沃大爷”脚下。德军不想搞添油战术，但桥面就这么宽，一次进攻可以投入的兵力非常有限。
　　步兵这边则有力没处使，师长曾试图让一部分步兵用橡皮艇划到对岸去，但偏偏这个时候暴风雪回来了。
　　猛烈的西南风正对着德军这侧吹，靠船桨推进的橡皮艇划出去没多远，就会被强风硬生生的吹回来。
　　连续的进攻受挫，让德军原本旺盛的斗志被劈头盖脸的浇了一盆凉水，师长睁目欲裂的死死望着对岸，却无可奈可。而一想到这次挫败可能会传到元首那里，他整个人就变的不安起来。
　　70多台机甲、小半个师的步兵，竟然被一台机甲和不到一个连的步兵阻挡住了进攻的脚步。
　　小胡子才不会管是什么原因、第六师之前又有多么丰硕的战果。对方只会把铅笔狠狠的甩到他脸上，然后喷着吐沫星子大骂一声“渣渣”！
　　丢官是肯定了，搞不好还得丢命！
　　相较于德军的愁云惨淡，对岸的苏军阻击部队士气正旺。他们以绝对的劣势兵力，不但挡住了数千德军的进攻，还以不到十人的代价，干掉了好几百敌人。
　　按照作战计划，他们只要拖住对岸的敌人24个小时，就可以撤回布拉格。很多自愿留下来的红军战士原以为这是一次自杀任务，没想到竟然出乎意料的轻松。很多人振奋之余，又重燃了生的希望。
　　跟其他人一样，克里斯嘉此刻的心情也很不错，但她还是有点担心东进的二师主力和雷泽诺夫。
　　主力部队出发后没多久，克里斯嘉就从杂乱的无线电频道里接连听到了许多不好的消息。
　　先是有苏军提早升空的驱逐舰在近地轨道与德军战舰遭遇被击坠，随后是各处的阻击部队报告有大批德军接近。
　　显然！德军已经注意到了布拉格方面的苏联残存军队，正在调集重兵向这边包围过来。这些扑过来的纳粹饿狼，肯定不会都像对岸的那些家伙一样弱。
　　事实上，克里斯嘉的担心并不是多余的，此时向东挺进的装甲二师已经和部署在这边的苏联第12机械化军残部汇合，而他们将要面对的敌人，是德军的王牌部队第一机甲师。
　　这支部队不像第六轻机甲师这种二线部队用缴获装备，全师装备的都是最新型的III号和IV号机甲，还有一个临时补充进来的超重机甲营。
　　这支装甲营代号“501”，全营的机师都是从各个部队抽调的王牌，在土卫三这边接收了一批最新式的重型机甲，准备投入到火星战场，对抗由星堡提供给自由法国的猴版贪狼星“洛林”。
　　苏联的进攻，让这个重机甲营不得不临时就地投入战斗，顺手用毛子做实验对象，检验一下新机甲的威力！


第650章 赵舰小三
　　随着太空制宇权的夺回，驻守德军基本上已经确保了土卫战役的胜利。
　　月球的希特勒向保卢斯发来嘉奖，并要求他尽快肃清残敌，准备配合随后赶到的德军主力部队对土星发动进攻。
　　水星上英国的沦陷，让轴心势力大体上征服了太阳系的内星区，德军主力因此从尴尬的两面作战中解脱出来，可以集中兵力向一个方向进攻。
　　唯一让希特勒感到惋惜的，就是大唐帝国的正式宣战。但战局的扭转和看似一片大好的形式，也助长了他的野心。
　　既然做不成盟友，那就征服好了！
　　土星上的苏联，希特勒根本就没放在眼里。任你地面部队再多，红海军无论在质与量上都不是公海舰队的对手。
　　更何况他们刚刚俘虏了大批的英军战舰，这些船只要重置一下神核，马上就能变成纳粹麾下的前驱走狗。
　　不过土星上的资源，还是让希特勒很看重的。为了今后攻打木星和火星，第三帝国需要进一步的扩编军队，建造更多的超级战舰。
　　根据情报显示，唐军最新锐的主力战列舰河北级，舰体的性能十分出色，新公海舰队的俾斯麦级恐怕已经不是对手。
　　除此之外，还有美军的衣阿华级、蒙大拿级，自由法国的阿尔萨斯级。至于星堡那堆看似杂牌，实则全身都是特么黑科技的战舰，这些都是不小的威胁。
　　因此就算是一直都不怎么喜欢海军的希特勒，也不得不加大对舰队的投入。
　　代号“H39”的新兴登堡级战列舰首舰已经大体接近完工，投降的英国也为他们贡献了两艘工程进度超过70%的狮级战列舰船体。只要好好压榨一下船厂的工人，这些船体有望在3个月内投入现役使用。
　　而与此同时的木星方面，刚刚占领了日本本土的星堡正在暂做休整。萌宗答应了来自罗斯福的求援，派遣北方舰队前往火星星域协防美军。
　　一时间，同盟与轴心两大阵营都在暗自秣马厉兵，整个太阳系除了两颗土卫上还有较为激烈的战斗外，其他地方都有了了片刻的宁静。但很多人清楚，这不过是大战之前，双方最后的喘息罢了。
　　自从大领域之壁消失后，身份洗白的赵舰便正式走上前台，成为风光无限的实权派大人物。
　　很多人羡慕他年纪轻轻便当上封疆大吏，也有不了解他的人怀疑，这小子身兼数职，背后怕是有肮脏的屁眼交易！
　　对于旁人的羡慕嫉妒恨，赵舰并不在意。眼下的形式虽然严峻，人类正面临生死存亡之际，但破碎拂晓的阴谋已经浮出水面，他的头绪也都跟着明朗起来。
　　团结一切可以团结的力量，然后开动星堡的全部产能暴兵！赵舰给萌宗的建议只有简单明了的一句话。
　　放弃一切幻想，准备打仗！
　　所以这段时间，星堡开工建造了大量的新锐船体，并毫不吝啬的将很多高端黑科技拿出来，应用在盟友的订单上。
　　美军方面因为新近的大败，海军力量损失严重，为此尽快补充战力，他们在原有舰船订单的基础上，又追加了10艘埃塞克斯级舰队航母、30艘得梅因级防空巡洋舰和整整100艘弗莱彻级驱逐舰。
　　而作为新加入的盟友，新日本国不但得到了来自唐国的救济，还在星堡的帮助下重新组建了海陆两军的“自卫队”。
　　当然！作为戴罪之身，这些由投诚部队为骨干组建的新军，指挥权并不在新日本政府或者天皇的手上，而是由裕美亲自聘请的“高级顾问”赵舰来执掌。
　　明眼人都看的出来，以代理首相西乡盛元为首的新政府，虽然打着“第二次大政奉还”的名义，但实际上日本的最高统治者，早就不再是天皇陛下了。
　　接手了新日本的军正大权后，赵舰以救济粮和镇暴部队开路，很快就平复了灾后的乱局，并着手恢复重建。
　　民政方面，他并没有对西乡盛元过多干涉，而对方也着实干的不错，军事方面则全权承包给了星堡。
　　新组建的日本自卫队，目前有20万陆军，分为七个师团，赵舰按自由法国的标准给他们提供了装备。海军因为主力舰队都被旧政府拉走了，所以比较薄弱。
　　好在日本遗留了不少未完工的战舰在船厂里，这些船体被星堡续建完工后，交付给海军自卫队使用。
　　另外赵舰还慷慨的把一部分自己手下的前日籍战舰“还给”了新日本。虽然这只是名义上的，这些舰娘依旧留在星堡舰队听从赵舰的指挥，但至少面子是给了。
　　如今的赵舰，俨然如同是另一个时空下的麦克阿瑟，日本人崇敬强者，况且星堡舰队是趁着木卫六即将毁灭之际，以救世主的姿态降临，因此很多日本人都对赵舰和大唐感恩戴德。
　　于是出于爱慕与感激的双重感情，裕美在一次宴请赵舰后，主动“献上”了自己的一切。两人自此以后是干柴烈火，每次见面都少不得要温存一番。
　　这一天，赵舰受邀前去检阅新组建的海自装甲大队。他们装备了和自由法国类似的猴版贪狼星，可以执行轨道空降。
　　而陪同赵舰一起检阅这支部队，还有山本正子，对方现在是海自的技术官，负责监管造船质量。但因为所有战舰的建造工程都已经移交给了星堡，所以正子在大多数时候都是充当着联络员的角色。
　　如同女秘书一样，正子板着一张脸的跟在笑容满面的赵舰身后，走过一排排崭新的机甲面前。
　　两人看似没事，但实际上却很微妙的在尴尬着。因为就在昨天晚上，赵舰正和裕美在天皇办公室里，就新日本的未来进行深入浅出的激烈交流时，竟然不小心被赶来汇报工作的正子撞了个正着。
　　要知道，新日本政府这边，为了拉拢旧日本那边的海军派，已经说服天皇，恢复了与山本正子的婚约。
　　因此裕美和山本正子对外的身份，可是一对情投意合的未婚夫妻。
　　因此当正子看到自己未来老公正被另一个男人按在办公桌上“欺负”的娇喘连连时，心里还是有一种很微妙的感觉。


第651章 答日本记者问
　　新组建的机甲大队，一共装备了45台代号为“天狗”的新式机甲。所有的驾驶员都是没有撤离本土的前陆军机师。
　　这些人的水平虽然一般，但好歹不是零基础的新兵蛋子，因此训练起来也很容易，没用多久就掌握了新机甲的驾驶技巧。
　　值得一提的是，装甲大队目前的大队长叫西住小次郎，正是那个在原时空被不明不白封为“军神”的倒霉蛋。
　　本时空下，短暂的中日战争并没有持续多久，西住小次郎之前的部队虽然参加了木卫一的地面战，并被唐军装甲部队吊打的很惨，但这家伙却侥幸大难不死，幸运的活到了1943年，现在又成了新日本自卫队的中佐。
　　赵舰前来检阅新部队，西住小次郎作为大队长，除了展示训练成果外，还即兴表演了一套他自创的“西住流机甲刀法”，让一众随行的日本军政官员喝彩连连。
　　赵舰虽然很不以为然，但也客气的跟着鼓了鼓掌，表示这个逼装的还可以。
　　讲道理，赵舰始终觉得，机甲的近战用冷兵器可有可无。这就好像是在另一个时空下的二十一世纪，第四代战斗机的机炮……不能没用，但实战也没什么卵用！
　　目前各国机甲的制式副武器虽各不相同，但思路无外乎“短粗”二字。
　　美国人爱用手斧、英国人喜欢罗马剑，德国人钟情于匕首，毛子独爱大锤。
　　法国人曾经和英国人一样，但自打戴高乐抱上了赵舰的大腿，自由法国的装甲部队也用上了时髦值爆表的链锯剑。
　　这东西与机甲用的突击步枪一体化，在火星一线的自由法军机师纷纷对这件武器赞不绝口。近战时只要那么轻轻一挥，就能将德国佬的机甲一劈两半，好用的就跟开挂一样。
　　而在这方面，唐军则不是很重视，副武器由各集团军根据自身需要自由选择，像第十八集团军，就一水儿的都是大刀！
　　然而日本在全世界范围内，都是一个不折不扣的“异类”，他们竟然给机甲配备了又细又薄的小太刀。
　　看着是挺拉风，但实战却非常吃亏。
　　赵舰在接手新日本的防务后，曾想过给自卫队换一种更好的副武器，但与他交涉的栗林忠道却坚持要给机甲用小太刀，说这是他们日本军人的“军魂”所在，不能舍弃。
　　赵舰也没跟他争，心说你们开心就好。于是让工厂直接仿造了一批前日本用的92式机甲用小太刀，配发给这个新大队。
　　演示结束后，西住小次郎将机甲半蹲着停靠在主席台前，然后打开座舱盖，供代表们上来参观。
　　赵舰上去观摩了一番，满意的点点头。可以看的出来，为了迎接检查，这座舱里收拾的非常干净。于是他用日语跟座舱里的西住小次郎聊了起来，问了一些关于机甲好不好用、操作习不习惯之类的问题。
　　这时赵舰注意到，座舱里贴了一张黑白照片，上面是一身戎装的西住小次郎和一位和服美少妇、两人膝前还站着两个不到10岁的小女孩和一条憨态可掬的柴犬。
　　“哦！这都是你的家人吗？”
　　“嗨！是内人志穗，这是长女真穗、这是次女美穗，这是优花里。它一直很黏美穗，就连拍全家福的时候也不愿意离开。”
　　“哈哈！你这幸福的家伙。”
　　“托天皇大人和贵国的福，我们一家人平平安安的度过了这次灾难，真穗和美穗最近还缠着我，要我教她们开装甲机兵呢。”
　　与西住小次郎闲聊了一会儿，赵舰又勉励了他几句才离开，这让对方很激动。
　　这时，有一名记者打扮的日本人试图向这边靠近，但是被警卫拦住。
　　赵舰见状，示意警卫让他们过来。
　　对方过来后，自称花田九辉，是东京日报的记者，想要采访一下赵少将。赵舰虽然不怎么喜欢被人问东问西，但并没有拒绝对方，接受了这次采访。
　　一开始，对方问的还是一些很中规中矩的问题，赵舰全都一一作答。但紧接着对方却突然话锋一转，开始往政事上扯。
　　赵舰虽然察觉到这货来者不善，但只是心下冷笑，表面上依旧谈笑风生。而花田以为赵舰已经入套，问的越来越“过火”。
　　终于，当这家伙直白的问赵舰，是不是有意干涉新日本政坛，“钦定”西乡盛元当首相的时候，赵舰忍不住爆发了。
　　只见他从上衣口袋里掏出一副黑框眼镜戴上，然后表情严肃的说道。
　　“你们媒体千万要记着，不要‘见得风，是得雨’。接到这个消息，你们媒体本身也要判断，明白意思吗？假使这些完全无中生有的东西，你再帮他说一遍，你等于……你也有责任吧！”
　　“可是我刚才问您，支持不支持西乡代理首相转正连任，您可是亲口说支持的。现在那么早就是说支持，会不会给人一种感觉就是内定啊、钦点西乡先生的感觉？”
　　“没任何意思！刚才你问我啊，我可以回答你一句‘无可奉告’，你们也不高兴，那怎么办？我讲的意思不是我钦点他当下任。你问我支持不支持，我是支持的，我就明确地告诉你这一点。”
　　赵舰说着，挥手示意警卫送客，花田九辉没等再开口，就被两个壮汉抬了出去。带着黑框眼镜的赵舰负手而立，一派长者风范。
　　这时，旁边一直沉默寡闻的正子，却突然冷不丁的说道。
　　“其实他说的没错，对吗？你的确是在干涉……不对，应该说是直接操纵着内阁。新日本的将来就是变成你的殖民地，甚至连我们的天皇……都成了你的人。”
　　说道“你的人”这三个字，正子的语气中满是一股幽幽的语气。赵舰看了她一眼，不置可否的笑了笑，然后自信的说道。
　　“相信我，你们将来会感谢我的。”


第652章 双倍的快乐
　　在大多数日本人的观念中，弱者服从强者是天经地义的事。所以对于赵舰干预日本政坛选举这种“小问题”，大多数人都很识时务的装没看见。
　　毕竟现在的新日本，就连天皇都吃着大唐的救济粮，如果没有来自外界的援助，从大灾难中幸存下来的几千万民众，绝大多数都将在绝望的死去。
　　正子心里自然清楚这一点，她也好、整个日本也罢，如今的命运都已经不掌握在他们自己的手中。赵舰随便一个念头，就可以决定成千上万人的死活。
　　唯一让正子比较欣慰的，大概就是赵舰本性中从来不曾失去的那份善良。
　　纵观整场世界大战，参战的各国几乎都已经杀红了眼，丝毫不在乎平民的伤亡。反倒是作为军阀武装的星堡舰队，一直都在默默的遵守着日内瓦公约。
　　戴高乐甚至这样评价赵舰，说他看上去玩世不恭，但其实非常的具有骑士精神。
　　正是这些人性中的闪光点，让正子一直对赵舰抱有一种说不清道不明的感情。
　　参观完海自装甲大队后，赵舰一行人随后又参观了步兵训练营、飞行培训中心等军用设施，最后是检阅海上自卫队。
　　这支新舰队大多都是赵舰“还”回去的前日籍军舰，总旗舰是武藏，下辖有各型上百艘军舰，整体规模庞大、功能齐全。
　　然而这支名义上效忠于天皇和新日本政府的大舰队，指挥权已经根据《安保法》被永久性移交给星堡，由赵舰代为统帅。
　　所以他这所谓的参观，基本上和检阅自己的后宫没有太大的区别。
　　不过就在赵舰道貌岸然的目光，在一个个舰娘那被新式军服衬托的更加丰满挺拔的胸部上来回逡巡时，手边的通讯终端突然滴滴滴的响了起来。赵舰掏出来一看，脸上顿时浮现出一抹玩味儿的笑容。
　　“啧啧，一切都在意料之中呢。”
　　盟军方面给予旧日本的48小时考虑时间是在前天到期的，对方拒绝了劝降条件，想要依托木卫一和木卫二负隅顽抗到底。
　　赵舰顺手将击败旧日本的作战任务承揽下来，准备交由自卫队负责，顺便借此检验一下新军的战斗力。
　　然而没等他这边动手，狂言要“一亿玉碎”的旧日本却自己先乱了起来。
　　旧日本政府在转移到木卫一后，对满洲国实施了残酷的高压统治。横征暴敛导致各地暴乱频发，随政府一同撤离的军队也因此陷入了犹如泥潭一般的治安战中。
　　这些军队本就是被高层半强迫的撤离本土，很多人为此抛弃妻子、背井离乡，心里早就满是怨言。
　　于是一部分愤怒的中下级军官们再一次遵循陆军的老传统，发动了针对内阁政府的兵变，并成功夺取了一台巨神兵。
　　双方在城市爆发了激烈的战斗，加入叛军一方的巨神兵伊邪那岐，在交战中一发魔光贯杀炮轰平了大本营指挥所，将包括东条英机在内的大量陆军高级将领干掉。
　　而在整个过程中，海军保持了“极大的克制”，一直在淡定的旁观。
　　这场叛乱持续了整整一天一夜，最终叛军被悉数歼灭，而旧日本政府高层也损失惨重，甚至在骚乱中还弄丢了天皇。
　　根据戴老板提供的机密情报，是他手下的几个特工在叛乱发生时，秘密向当地抵抗组织提供了有关天皇所在地的讯息和必要的重武器，裕仁的临时行宫因此遭到上千名武装分子和数万满洲饥民的冲击。
　　等附近的日军赶来增援时，天皇近卫队已经全军覆没，而裕仁也不知所踪。
　　一想到对方那张和裕美有七八分相像的小脸蛋儿如今落到一群饥寒交迫的饥民糙汉手上，赵舰就满怀恶意的为他默默期待，希望那些家伙能“温柔点”。
　　“看来可以少打一仗了。”
　　正如赵舰的预料，第二天一早，旧日本政府就派出代表到访星堡，希望可以同新日本政府谈判，和平解决双方的“分歧”。
　　而早就看穿他们底细的赵舰，丝毫不留情面，态度强硬的给予对方最后通牒。
　　“要么24小时内无条件投降，要么被我们消灭，就这俩选择，你们自己挑吧！”
　　最终，已经输光底裤的旧日本政府同意无条件投降，星堡方面当即派出部队，前往满洲国和朝鲜进行接收。
　　新日本方面在得知这一喜讯后是举国欢腾，仿佛自己已经成了战胜国一样。
　　而伴随着国家的再次统一，另一桩事关天皇终身幸福的大事也被提上了日程。
　　当初新政府高层提议要恢复正子和天皇之间的婚约，主要是为了向海军派示好。裕美有心推辞，但又不知道该怎么开口，只能向赵舰投去求助的目光。
　　结果满怀期待的裕美就看到，赵舰坏笑着站了起来，动作夸张的高举双手，大声支持提案，裕美整个人一下子就懵逼了。
　　好在正子机智，以国家还没有统一，天皇陛下现在结婚影响不好为由，将完婚的时间暂时向后推迟。然而两人万万没想到，旧政府竟然这么不给力。
　　面对一群催婚的大臣，裕美只能硬着头皮答应下来。
　　“赵君，你到是想想办法啊！”
　　“结婚不挺好的嘛，广大日本国民肯定会衷心祝福你们早得贵子的。”
　　“都这种时候了，你还开玩笑！”
　　见赵舰一副开热闹不嫌事儿大的贱人模样，裕美没好气的白了他一眼。
　　“裕美你要明白，正子呢，她因为和天皇有过婚约的关系，整个日本现在已经没有男人敢和她交往了，更不要说结婚了。你难道想看着她一个人孤独终老不成？”
　　“我不是这个意思，但是……我是女孩子啊！我怎么可能给她幸福呢？”
　　“你这话就不对了，难道就只有男孩子才能给女孩子带来幸福吗？裕美啊！你刚才这番言论，如果是放到民风开化到一定程度的后世，说不定会被某些人扣上一个歧视同性恋的罪名呢！”
　　“啊啊！赵君你就不要再胡扯了，赶紧帮我想想办法，好不好？要不……要不你干脆替我去娶了正子小姐好了。”
　　裕美这话一出口，一直笑吟吟的赵舰眼中瞬间闪过一道精光，同时在心里暗道。
　　“我等的就是你这句话！”


第653章 寝室夺取
　　赵舰一直对正子有一份执念，两人还在上学的时候就已经认识了，曾经一度对彼此都很有好感，但这份感情却在国恨家仇的影响下，最终渐行渐远，一直难成正果。
　　不过纠结的主要原因，还是赵舰自己不愿意放手，跟没人敢娶正子的关系其实不大。
　　1943年2月14日、虐狗界，旧日本帝国残存的武装力量正式向盟军投降。
　　只有少量陆军的死硬分子，还想继续顽抗到底。但这些孤立无援的部队很快就被赶赴战场的新日本陆上自卫队歼灭。接受了大量先进武器的第四师团，打的他们跟灰孙子一样。
　　而海军的投降也不是一番风顺，对方在11号发动了最后一次反攻作战，将手头几乎所有还能动的战舰都派了出来。
　　这支以大和为首的敢死舰队一升空就被星堡发现，随即派出舰队前往拦截。
　　出击拦截的舰队几乎是敌人的三倍，其实不少是被俘获过来的前日籍舰娘。昔日的同僚以敌人的身份再次相逢，双方都有些难以下手。
　　一开始，大和的舰长有贺幸作想要强行发动攻击，用他自认为光荣的方式，率领全舰两千多名官兵一起“玉碎”。
　　但面对武藏不断的劝说，大和犹豫了。
　　而这时星堡的大舰队已经完成了对敌舰队的包围圈，电浆弹、侵蚀鱼雷全部就绪，指挥官川大姐有信心在五分钟内全歼敌舰。
　　川大姐对日本海军的好感一向欠奉，要不是她对武藏还不坏，也不会同意让对方去劝降。
　　关键时刻，是随舰队一起出发的井上成美自告奋勇，乘坐小艇孤身一人登上大和。在他的劝说下，大和舰队最终选择了投降。
　　至此，前日本帝国海军正式宣告覆没，而木星圈也彻底肃清了全部轴心势力。
　　于是手头的兵力有了富裕后，赵舰向土星派遣了一支舰队，看能不能把困在那边的狄瑞等人接回来，顺带骚扰一下那边的德军。
　　有鉴于德国人有了在禁战领域发动攻击的作弊手段，这支舰队配备了最新的光学迷彩设备和专门的突击组件。能够在跃迁后，以最快速度逃出投送区的领域范围。
　　舰队一共有11艘战舰组成，分别是战列舰金刚、陆奥，航母飞龙、苍龙，重巡洋舰爱宕、高雄，其余全是驱逐小学生。
　　顺带一提，临出发的前一晚，特遣舰队的几个主力舰娘竟然不约而同的来找赵舰求一发“祝福”。结果因为大家选的时间段都一样，导致当时的场面异常混乱（笑）。
　　唯一让赵舰感觉不爽的，就是刚刚沦陷的飞龙，总是会在最激烈的时候喊“多闻丸”。
　　特遣舰队出发后，赵舰就接到了来自新日本政府的请柬，邀请他参加天皇的大婚典礼。
　　目前新日本政府的临时首都设置在大阪，旧有的第二东京市因为是灾难发生的起始点，已经被完全摧毁。而第三新东京市的建造计划还在研究阶段，连是否开建都还没有确定。
　　所以面对满目疮痍的日本全境，能够用来为天皇举办婚礼的地方其实并不多。
　　举办地点最终被选在大阪一处相当有名的高档温泉旅馆内举行，仪式采用日本传统的神前婚礼，并遵照裕美的要求一切从简。
　　裕美的说辞是，她现在是戴罪之身，要为全日本正在受苦的亿万民众忏悔，要向那些曾经被他们侵略过的国家赎罪，所以他的婚礼绝对不能有一丝一毫的奢华。
　　于是整个婚礼被简化到了极致，除了主持仪式的神官，全部工作人员只有区区12人，还没有到场的各国使节和政府人员多。
　　有意思的是，当这场婚礼的过程和照片通过报纸和收音机通报全日本时，民众们竟然因为天皇的这番“自罚”举动，被感动的一塌糊涂。
　　婚礼举行的过程中，一身戎装的赵舰坐在外国使节一席的首位，他的身份即代表了大唐，也代表着星堡。后面依次是美、法、英、意四国代表，其中意大利的代表正是埃达。
　　就在上个月，“自由意大利”流亡政府在星堡正式成立，由埃达·墨索里尼牵头组织。她的未婚夫刚刚政变失败，被一支德国轨道空降部队轻松镇压，老墨索里尼已经被救出。
　　在这种情况下，赵舰适时的帮埃达准备了一场“复活秀”，让她驾驶着巨神兵凯撒出现在火星战区，出其不意的重创了一股德军精锐。
　　这之后埃达就像四处演出的明星一样，活跃在美国的各大战场上，凭借着传奇的经历和美艳的外貌，迅速的走红起来。
　　简短的婚礼很快便宣告结束，随后天皇夫妇二人一一接受来自各国使节的问候与祝福。
　　当赵舰看到一身白无垢的正子，即便知道这场婚礼最终便宜的是他，但心里还是隐隐的有些遗憾，因为在婚礼上牵着她手的并不是自己。
　　“唉……真是造化弄人啊！”
　　婚礼结束后，各国使节相继离开，只有赵舰出门坐上车，转了一圈又从后门溜回了旅馆。
　　旅馆的后部庭院目前是天皇的行宫，平时人就很少，正子又以新婚与民同乐为由，给宫女侍者们放了假，所以这会儿院子里空荡荡的。
　　赵舰顺着一条暗道回到庭院，然后熟门熟路的摸到裕美的寝居门前。但没等他先隔着门缝偷瞄一眼看看情况，大门便刷的一声被拉开，正子面无表情的瞪着赵舰，似乎早就知道他会来偷袭一样。
　　“我就知道……”
　　面对正子的凝视，因行迹败露而感到十分尴尬的赵舰偷瞄了一眼里面的裕美，对方向他投来一个歉意的眼神。
　　两人之前商量过，让赵舰在她们两个妹子新婚的当夜偷偷潜入洞房摊牌。
　　裕美认为两人之间的这场婚礼就是一幕迫不得已的悲剧，是她的哥哥裕仁，害正子无法向普通女人一样得到幸福。
　　而且她看得出来，正子其实依旧在爱慕着赵舰，只不过这份感情被她自己压制了。所以怀揣着一份圣母般的愧疚感，裕美希望通过这种方式补偿对方，至少可以和心爱的人结合。


第654章 现实超脱梦境
　　“陛下，能不能请您以后不要再搞像这样的恶作剧了？您这样会让臣妾感到很为难的。”
　　“正子，我不是那个意思！”
　　天皇的婚房卧室内，正子和裕美这对“新婚夫妻”相对而坐。前者一脸严肃、后者像个知道自己犯错的孩子。而在两人旁边，“祸根”赵舰正饶有兴致的盘着腿看热闹。
　　裕美的想法很单纯，她认为自己没法给正子带来真正的幸福，所以想用这种方式“补偿”对方。大家一起有情人终成眷属，岂不美哉！
　　但正子却对裕美的这个“迷之逻辑”感到有些适应不过来，而且她在星堡上是见过的，赵某人的“三宫六院”何其庞大！连孩子都有好几个了。让她去给对方当一个小妾，这让正子的自尊心有些无法接受。
　　所以面对裕美的劝诱，正子态度严正的果断的予以拒绝，然后抱起一个枕头，便不由分说的快步朝门外走去，临走前还狠狠的瞪了一脸贱兮兮的赵舰一眼。
　　她宁肯分房睡，也不想大被同眠。
　　不过正子离开房间后，并没有走远，而是跑到斜对门的房间里，准备先这么对付一晚。
　　这也是没有办法的事，正子虽然很想离开这里，到一个能让她纷乱心情平静下来的地方，但为了照顾裕美的天皇威严，她绝对不能让对方的大婚之夜传出一些有损名誉的事情。
　　草草的铺了一床被子躺下，正子连身上的白无垢都没脱，就这么直接合衣躺下。她到不是担心某人“夜袭”，而且单纯的想多穿一会儿。
　　身为一名性取向正常的少女，正子何尝没有幻想过自己会有一场盛大的婚礼，在亲友们的祝福声中，与自己心爱的意中人喜结连理。
　　然而这一切对现在的她来说，都已经是镜中月水中花，这一身纯白无垢的嫁衣，是她有关爱情幻想最后的泡影。想到这里，正子不禁为自己感到一丝难言的悲凉。
　　带着这种哀愁，因为婚礼而疲惫了一整天的正子，就这样渐渐的睡着了。
　　睡梦中，她仿佛又回到了那个无忧无虑的豆蔻年华，跟一位身姿挺拔的少年，手拉着手奔跑在无尽的花海中。
　　两人在漫天飞舞的花瓣中欢快的跳舞，然后深情相拥在一起，倒在软绵绵的花床上。但就在二人情不自禁的想要接吻时，正子却突然看清了少年的脸庞，然后从梦中惊醒过来。
　　“岂可修、怎么又是这个梦！”
　　刚才的那个梦境，正子已经反反复复的做了能有几十次。虽然大多数都是在接吻这部分就被吓醒，但也有那么几次没被打断。
　　所以正子知道，这个梦如果继续做下去，她会与那位顶着赵舰脸的意中人作些什么。
　　一想到自己已经被这个梦困扰了好些年，正子就感觉脸蛋一阵发烫。
　　就像裕美猜测的那样，正子一直在努力的压制自己对赵舰的感情。尤其是在父亲山本五十六死后，她一度想要斩断这段孽缘，但无论如何压抑抗拒，最后都被证明是徒劳。
　　这时正子隐隐的听到门外有一些奇怪的声音传来，她先是一愣，然后马上就猜到这个声音的来源是什么。
　　这让她心里顿时升起一股恼火，明明自己都已经困扰成这样了，那俩个没心没肺的竟然还有心干那事，那种事就真的那么爽吗？
　　受这种愤懑的影响，正子起身大步的向裕美的房间走去，但当她走到门口，伸出去的手却停在了拉门的把手前。
　　透过一道细细的门缝，正子清楚的看到了房间内的景象，两具赤裸的身躯以各种姿势纠缠在一起，不断发出透漏着愉悦的压抑呻吟。
　　披散着秀发的裕美骑跨在赵舰腰间，潮红的脸蛋是那样的明艳诱人，眉宇间带着满足而幸福的笑容，神情的直视着带给自己快乐的爱人。
　　看到这一幕，正子已经惊呆了，她的记忆猛然间回想起儿时的一件往事。
　　那一年正子三岁，有一天夜里电闪雷鸣，被雷电吓醒的正子，像大多数的孩子一样，想要去父母的被窝寻求安宁。
　　但当正子跑到父母的房门前，却透过虚掩的门缝看到自己父亲正和两位女性在“打架”，其中之一是她的母亲礼子，而另一位美貌不输于她目前的阿姨，她却完全不认识。
　　正子刚想上去劝架，一只纤细手掌却突然捂住了她的嘴巴。正子回头一看，发现身后又是一位不认识的漂亮大姐姐。
　　对方抱起正子悄悄的回到她的房间，然后温柔的哄她入睡，就像母亲礼子一样。
　　第二天一早，两位美丽的女士全都消失不见了，而她的父母依旧如往常恩爱。
　　这段奇幻的记忆后来被正子当成了一个古怪的梦，渐渐遗忘在远去的童年，没想到这会儿却突然被想了起来。
　　这时房间里的裕美突然注意到了站在门外的正子，对方向她展颜一笑，伸手做出邀请。
　　鬼使神差的，正子推开房门走了进去，裕美拉住她的手，将她送入赵舰的怀中。
　　当她的腰肢被强有力的臂膀环住，正子突然从迷幻的情绪中惊醒过来，然后惊慌失措的挣扎起来。没等她喊出声音，赵舰就用吻封住了她的唇，正子很快迷失在对方高超的吻技之下。
　　而在两人拥吻的同时，裕美也达到了自己的巅峰，紧绷的娇躯在一阵痉挛后瘫软下来。
　　带着一身浓郁的情欲气息，裕美来到正子身后助纣为虐，轻柔的帮她宽衣解带。遭到前后夹击的正子反抗越来越无力，两处高地被敌人同时攻占，随后得寸进尺的继续向谷底进军。
　　人生初次体验的正子，从没想到这种事情竟然会是如此的魔性，仅仅是挑逗的前戏就让她狼狈不堪，灵魂几乎要失去自我。
　　两人结合的刹那，正子心里突然感到一阵渴望已久的放松，这一刻……现实超越了梦境！


第655章 闯入者
　　相貌堪比吴彦祖、技巧超越加藤鹰！
　　一整夜的激情酣战，让赵舰成功的通过“沟通”解开了正子的心结，也达成了三人之间的和睦共处。
　　事后小舰人左搂右抱，裕美依偎在爱人怀中，脸上带着满足的微笑，而正子虽然还面无表情的板着脸，但也任由对方不老实的魔爪在自己饱满的胸前捣乱。
　　三人正默默的温存之际，突然房间内响起一阵音乐。裕美和正子顿时被吓了一跳，还以为是有人要来了，赵舰赶忙将两个想要起身的妹子又拉回被窝。
　　“别紧张、别紧张，是我的通讯终端响了。夏维尔这个时间打过来，肯定是有要紧事。”
　　从散落在褥子旁的衣物中找到叮叮作响的“手机”，赵舰随手点开接通，夏维尔的微缩全息影像顿时出现在三人面前。
　　对方看了看赵舰左右两个赤身裸体的妹子，脸上顿时露出开心的笑容。
　　“很抱歉在这个时候打搅您，总督大人。我们派往外域的无人侦察机刚刚遭遇袭击被摧毁了，侦察机传回来的最后画面有拍摄到袭击者的样子。”
　　“哦！是破碎拂晓的舰队吗？”
　　“是几艘从没见过的外星战舰，初步判断和塔尔娜拉她们的半生化船体属于同一种技术。对方的规模不大，有可能是先头的侦察部队。”
　　“哈！果然这内贼开了门，外面的大盗要闯进来了。夏维尔，马上把这个情报转告给我们的盟友，让舰队进入一级战备状态，我一会儿就回去。”
　　“遵命，我的总督大人。”
　　结束了通讯，赵舰长叹了一口气，该来的终究还是来了。
　　打从那次在下城监狱里与感悟人生的弗里曼老大爷促膝长谈过之后，赵舰就已经隐隐猜到，破碎拂晓与所谓“真神”之间在背后交易的真相。
　　这些人奸先后挑起两次世界大战，目的就是要消耗人类的实力，然后伺机夺取大唐手中的后羿，破坏保护人类的大领域之壁，放他们的主子进来。
　　这些入侵者如此大费周章，肯定不会是抱着和平的目的而来。
　　事情既然到了这一步，那赵舰也就只能放弃幻想，全力去备战了。
　　“有十万火急的要紧事，我得马上走了。”
　　“赵君，刚才夏维尔小姐说的事？”
　　“反正你俩也不是外人，我就直说了吧……人类该一致对外的时刻到了！”
　　火速赶回星堡的赵舰，第一时间召集手下的参谋与各分舰队的旗舰，让夏维尔播放了侦察机拍到的画面。
　　只见干扰严重的图像上，一共出现了六艘造型诡异的长条战舰，侦察机与它们的遭遇地点，就在大领域之壁以外最近的天王星轨道附近。
　　大领域之壁被击破后，陆俊曾命令两艘在土星潜伏的潜艇试着通过星门向土星以外的区域跃迁。结果真的成功了，两艘潜艇直接被投送到天王星。
　　但她们很快就发现，自己并不是第一批赶到这里的人，一支由近百艘船组成的大舰队已经先一步抵达了这里。
　　这支编制混杂的舰队，大多都是美军舰艇，还有许多英国和德国的军舰，但她们无一例外都在船体的醒目位置上喷涂了破碎拂晓的标志。
　　两艘侦察潜艇不敢贸然靠近，便释放了各自携带了侦察机。得益于星堡战舰只安排极少数船员，舱内节省了不小的生活空间，所以这两艘排水量不足千吨的小潜艇携带了3架轻型侦察机。
　　破碎拂晓的舰队很快便绕到了巨大的海王星背面，对方在这里与那六艘异形战舰相遇，但紧接着对方就发现正在跟踪的侦察机和潜艇，并迅速发动攻击。
　　两艘小潜艇当即潜入亚次元，勉强躲过了一劫，而六架侦察机则悉数被敌人发射的光线炮击毁。
　　目前两艘潜艇尚未脱险，潜艇在亚次元潜航状态下的移动速度非常慢，而敌人的驱逐和轻巡就在附近转悠，两艘潜艇全都不敢露头出来。
　　赵舰分析了眼下形势，他断定高傲自负的希特勒恐怕对破碎拂晓的真正意图并不知情，反而是他是手下的党卫军头子希姆莱有可能和破晓的关系更密切。
　　但第三帝国如今灭英操法，土星一带更是按着毛子在星环上前后摩擦。以希特勒的尿性，对方断然不肯在这个时候同意停战，和盟军联手对外。
　　倒是德弗林格给了赵舰一个非常好的建议——为什么不能绕开希特勒，直接跟新公海舰队与国防军进行交涉呢？
　　要知道自打希特勒上台，纳粹就开始堂而皇之的用国家资源打造只忠于自己的独立武装，那些耗费巨资打造的强大武器都被优先武装给了党卫军。
　　截至目前，纳粹党卫军下辖的陆军力量已经超过30万人，虽然人数只相当于国防军的十分之一不到，但从42年以后开始生产的新锐机甲，70%都给了他们。
　　至于海军，那就更是让公海舰队想要在背后戳着希特勒的脊梁骨骂娘了。
　　水星决战之前，希特勒正式批准了党卫海军的建立。但当时只有一些Z驱和U艇被划拨给他们使用。
　　结果英国投降后，前后付出最多、功劳最大的公海舰队一点毛都没捞着。不但所有被俘的英军战舰都被转交给了党卫海军，就连正在土星执行作战的俾斯麦级二号舰提尔皮茨也被就地NTR。
　　海军元帅邓尼茨为此冲进元首办公室找希特勒理论，最后被警卫架了出来。
　　可以说现在的希特勒，因为对战争的前景的盲目乐观，已经听不进去任何的劝谏，让许多劳苦功高的部下心寒。但对于赵舰和盟军来说，这无疑是个好消息。
　　正所谓将在外，军令有所不受。
　　在另一个时空中，就曾有德军高层将领因为不满希特勒而发动了刺杀，这个时空下他又开始打压异己，简直就像是在自己的对手制造策反的机会一样。


第656章 土星攻略
　　德军的主力目前依旧在内星环进行休整，在土星方面作战的部队，总兵力估计在120万左右。其中盟国仆从军过半。
　　而指挥这一兵团的保卢斯，目前面临两大困扰他的难题。
　　第一个大难题，是他手上的作战舰艇数量严重不足，好不容易逆转了战局，却无力发动对土星苏联本土的反攻。
　　另一个难题则是党卫军不听指挥，希姆莱仗着自己是希特勒跟前的红人，丝毫没把他这个总指挥官放在眼里。
　　驻扎在木卫六上的党卫军骷髅师，总兵力也就三万来人，但装备上却精良的让国防军嫉妒。
　　苏军进攻初期，倍感压力的保卢斯几次想要调动这支精锐部队参与作战，但希姆莱爱惜自己的爪牙，始终严令部队要按兵不动，死活不肯出手救援。
　　直到内星环的战事结束，得到增援的德国土星军团开始转入反攻阶段，希姆莱才下令养精蓄锐多日的骷髅师出动，肆无忌惮的和国防军争抢军功。
　　党卫军的所作所为，让之前奋战数月之久的国防军上下都对其痛恨不已。
　　赵舰原本的计划，是集结手头的全部力量，优先解放内星环，避免在外敌出现前，还要防备着来自背后的敌人。
　　但天王星上的发现却让他被迫调整了计划，优先平定土星之敌。
　　怎么说木星也是大唐的本土，赵舰不希望自己的老家沦为前线。一旦外敌开始大举进攻，没有了土星作为前沿屏障，敌人必然会长驱直入直抵木星门前。
　　所以赵舰命令集结待命的舰队马上出发，趁土星方面的德军舰队还在和红海军鏖战之际，一举夺回土星星域，在这边构筑人类的第一道防线！
　　作战计划一定下来，派驻在星堡的盟军各国代表就纷纷表示要“帮帮场子”。
　　盟军的第一次全面反攻失败后，损兵折将和英国的陷落让同盟阵营上下都大受打击，政府和军队都迫切需要一场胜利来重新振奋军民低迷的士气。因此拿土星星域这边实力稍弱的德国远东军团开刀，就成了一个非常不错的选择。
　　再加上这次作战是以星堡舰队为主，赵舰已经将最艰难的突防任务一力承担下来、各同盟国心说既然有王者段位的老司机领头，这车必然稳得很！
　　论及防御力，星堡的战舰以“硬”著称！使用超强复合金属打造的船体再加上防御涂层，几乎能无视任意口径的常规弹药，硬抗主炮直击都毫无压力。
　　而德国海军的研发部门在特种弹药方面的研究并没有什么值得称道的成果，磁性鱼雷和无线电制导炸弹更多的是精度上下功夫。
　　打的再准，不破防有什么用？
　　这样一来，就算德国战舰有能力在禁战领域内发动攻击，取得2-3轮炮击的先手优势，星堡舰队还是可以硬冲过去，等突出禁战领域再展开反击。
　　因此赵舰准备在首轮突击中投入自己手头全部的战列舰，直接莽过去！这个看似无脑乱来的作战方案，实际上是最快也最有效的战术。
　　“我们刚刚得到的最新线报，红海军主力于昨日凌晨与德军远东舰队在木卫三附近展开决战，战斗持续近一天一夜，只有苏联号战列舰和少数舰船逃脱。”
　　星堡的大会议室内，以赵舰为首的星堡军官以及各国军方代表齐聚一堂。
　　夏维尔一念完了有关土星方面的最新军情，下面的人顿时议论纷纷。
　　“那些毛子是在破罐破摔吗？”
　　“我到觉得这些共党挺有种的，至少比那些不战而降的家伙强多了。”
　　“美国佬，你说话注意点！”
　　一番争吵过后，会议室里再次安静下来，赵舰没有参与刚刚的讨论，而是默不作声的研究着手头的情报。
　　从不断传回的情报来看，红海军的这次作战其实是一次“抗命行动”，斯大林早就电令他们返回本土，但舰队司令始终没有执行，甚至还冒险主动出击，而且整个作战过程很有“调虎离山”的意思。
　　所以陆俊大胆推测，红海军主力并不是在决意求死，而是为了救援友军。
　　他们以自身为诱饵，将封锁木卫三的德军主力舰队引走，这样地面上的残存部队才有希望成功突围。
　　可惜积贫积弱的红海军战力比德国新公海舰队差的太远，哪怕是由二线老旧舰艇组成的土星远东舰队，也足够对他们形成碾压优势。
　　除了借助国外技术建造的苏联级战列舰在战斗中的表现还算可圈可点外，其他战舰的表现也只有勇气值得称赞。
　　“夏维尔，我们在土星的侦察潜艇部队有没有发现土卫三上有趁机突围的苏联军舰？”
　　“有是有，但……他们失败了。”
　　在红海军与德军交战期间，侦察部队的确是有发现一些企图趁乱突围的苏联舰艇，但这些慢速的运输舰一升空就遭到德军二等驱逐舰和地面重型射线高炮的联合阻击，没等突破大气层就全军覆没了。
　　然而无论是星堡的侦察潜艇还是忙着拦截的德军驱逐舰都没有发现，在当时一片混乱之中，一艘受伤的德国海鸥级雷击艇趁乱“撤退”到了太空，然后神不知鬼不觉的隐没在土星环带之中。
　　这艘标准排水量仅九百吨的小船，当时舱内满满当当的挤了将近一千人。除少数伤员能有个躺着的地方外，其他人就像罐头里的沙丁鱼，一个挨着一个。
　　此时这艘满载着残兵的雷击艇，正潜藏在太空浮石中间，小心翼翼的躲避着四处巡弋的德军战舰。
　　在雷击艇狭小的舰桥内，克丽斯嘉正望着舷窗外的土星出神。这颗巨大的星球看似近在咫尺，但实际距离足有近三十万公里之遥。以海鸥级这种近地轨道巡逻船的航程，能不能到还是个未知数。
　　再一次忍不住叹息，克丽斯嘉此时的心里一片茫然。
　　军人以战败为耻，克丽斯嘉一想到德军很可能马上趁胜反击，将战火烧进苏联本土，就更是感到一阵阵自责。
　　然而每当这种时候，克丽斯嘉都会忍不住想起自己的妹妹伊妮亚，进而又联想到某个可恶的贱人。
　　克丽斯嘉相信，以赵舰的财力，她妹妹的生活条件肯定差不了，绝对比在苏联跟着自己过的日子要强百倍。但以赵某人的节操，她深深为妹妹的贞操感到担忧。
　　如果克丽斯嘉此时知道，她日夜担心的妹妹不但自己主动送了，还积极的谋划着等将来也拖她一起进赵舰的被窝，不知道该作何感想？


第657章 来自莫斯科的爱
　　当克丽斯嘉和一千多苏联的残兵败将，试图乘坐一艘破破烂烂的德国鱼雷艇偷渡回家时，而与此同时的星堡这边，她的妹妹伊妮亚正坐在赵某人的大腿上，各种意义的软磨硬泡。
　　小毛妹在得知星堡舰队即将发动对土星星域的作战后，就强烈要求加入作战部队。
　　但赵舰实在舍不得让她再上战场，上一次就是在木星，这小家伙自己玩脱，和自己驾驶的装甲机兵融合，事后孩子她舅舅尤里差点没手撕了赵舰。
　　所以赵舰十分希望她能老老实实的呆在安全的星堡上，真要是闲不住，机师训练营那边有的是菜鸟学员供她解闷。
　　然而这次无论赵舰怎么劝，小毛妹就是一根筋的想要参战。也不知道她从哪听说的，自己姐姐克丽斯嘉去了土卫战场，因此苏联地面部队溃败的消息一传来，她就坐不住了。
　　“求求你了，好哥哥，就让我去吧！”
　　小毛妹一边说着，一边用自己娇小但不失丰满的娇躯磨蹭着赵舰的前胸和大腿根儿，伊妮亚知道这样求他，成功率会更高一些。但赵舰被她挑逗的心里起火，可就是咬死了不肯答应。
　　“伊妮亚，这次我真不能答应你。这是一场硬仗，再精锐的地面部队，从轨道上扔下去的那一刻起也会变成消耗品。我知道你想救姐姐，这我会安排人的，你要相信我！”
　　“可是……”
　　“没有什么可是，听话！”
　　宠溺的摸了摸伊妮亚头顶的兽耳，赵舰在很多时候是真的将这个小女孩当自己妹妹在宠。
　　小毛妹见赵舰的态度坚决，情绪不由得有些低落，但就在这时，夏维尔的声音突然从他们背后传来，吓了两人一跳。
　　“提……总督大人，我有办法提升伊妮亚小妹妹的战斗力，让她至少达到与A级巨神兵相当的水平。这样一来她就成了可靠的高端战力，去土星战场您也就不用担心了。”
　　“真的有这种办法吗？”
　　听到夏维尔的话，伊妮亚原本耷拉下来的兽耳顿时又精神的支棱起来，忙不选的追问。
　　赵舰眉头一皱，他知道夏维尔说的方法是什么，但那个方法因为具有一定的危险性，他并不希望让伊妮亚冒险。
　　夏维尔的方案，是将英国人那台已经被打废的巨神兵加拉哈德修复，然后将伊妮亚的灵魂能量体从现在这台普通机体上剥离，重新与正牌的巨神兵相融合。
　　这方案听起来并不复杂，但因为涉及灵魂转移，所以风险远比想象的要大。稍有不振，就会对伊妮亚的灵魂造成无法修复的永久性创伤。
　　但如果成功了，伊妮亚将获得一具更强大的身体。加拉哈德在已知的A级巨神兵中，属于最顶级的存在，而且攻守兼备，是难得的没有明显缺陷和短板的巨神兵。
　　英军的突围战中，加拉哈德要不是遭到友军的背刺偷袭，根本不可能被打成现在这样。
　　所以本着趁火打劫的念头，对英国佬缺乏好感的赵舰将这台受损严重的巨神兵以一个并不算公道的价格换了过来。
　　听完了夏维尔的叙述，伊妮亚毫不犹豫的就同意参与实验。小毛妹一直想要变强，因为只有变强才能保护姐姐，并且帮上哥哥更多的忙。
　　赵舰劝不了她，也就同意了。
　　毕竟这个方案只是存在风险，失败率还没有高到让人无法接受的底部。
　　再三叮嘱夏维尔一定要小心仔细后，赵舰最终批准了对伊妮亚的“升级方案”。
　　夏维尔一转身消失在原地，但伊妮亚刚想要走，却被赵舰一把拉住，直接拽到怀里。
　　“哥哥？”
　　“怎么？刚刚像个小妖精一样，把我火气撩起来了，这会儿想不负责任就跑了？”
　　“……”
　　……
　　（隐藏剧情）
　　……
　　……
　　……
　　（隐藏剧情完）……
　　当天晚上，伊妮亚美美的独占了赵舰，在她最喜欢的坏哥哥怀里安然入眠，第二天神采奕奕的走进了夏维尔和托尔的实验室。
　　而几个小时后，当她走出实验室，所有人都能明显的感觉到少女已经和之前不同了。
　　“厉害了我的哥！这能量反应可比原版的加拉哈德强多了，比我都弱的有限啊。”
　　“同感！这小妮子现在应该算准S级！”
　　身为S级的蚩尤跟海格力斯都给了伊妮亚很高的评价，而赵舰则略显紧张的上前查看了一番，问伊妮亚有没有感觉哪里不舒服。
　　“没有哦！伊妮亚现在感觉好得不得了，浑身都充满了力量，就是……”
　　“就是什么？”赵舰顿时紧张起来。
　　“就是胸口这里感觉有点紧……”
　　“……”×N
　　因为某些不知名的原因，伊妮亚在与巨神兵加拉哈德融合后，体貌特征只有胸部发生了显著变化，尺寸从D膨胀到了E。这让一直想长高变的跟姐姐一样成熟的小毛妹很不开心，倒是赵某人表面上安慰，心里却美滋滋的在暗爽不已。
　　伊妮亚在成为可靠的高端战力后，星堡舰队突防土星的成功率就提高了不少。
　　算上伊妮亚，星堡这次作战会投入所有可以出动的巨神兵，包括蚩尤、海格力斯，还有名义上已经连同埃达一起归还给“自由意大利”政府的凯撒。
　　两S、两A！虽然数量不多，但质量却高的吓人，这已经是标准列强才能拿出的配置了。
　　另外大唐方面也派出了包括炎帝在内的七台巨神兵参战助阵。
　　如此豪华的阵容，只为能迅速平定土星，如果有必要的话，说不定还得连苏联也一块打了。
　　3月1日，星堡主力舰队完成集结。
　　为了把外派的舰队都调回来，换防工作花费了大量时间，大唐北方舰队为此前出火星，接替了星堡舰队之前的岗位。
　　看着泊区内整装待发的庞大舰队，赵舰心里一时间感慨万千，他这些年来攒下的家当，可全都在这儿了！
　　这时夏维尔走过来，恭敬的请示道。
　　“总督大人，舰队已经集结完毕，请下达作战命令吧！”
　　“我命令，大唐第七舰队，出击！”


第658章 空降奥斯维辛
　　统一地球时间3月2日凌晨，巡弋于土星一号星门附近的德军舰队突然受到异常电磁干扰，己方的无线电霎时间全频道阻塞，紧接着星门周围几个投送区内出现大量跃迁波动。
　　数百艘大大小小的战舰，一结束跃迁就开足马力全速前进，完全不顾队形和方向，不管三七二十一先冲出投送区的禁战领域，然后朝距离自己最近的敌舰开火。
　　星门周围的场面顿时一片混乱！
　　“按数量12:1，按吨位30:1，这种程度的兵力差，战斗都是浮云，直接A上去就是了。”
　　看着屏幕上实时传递的一线战报，赵舰不由得暗暗放下心来，看来新公海舰队的主力的确还在金星方面没有动，土星这边只有三艘老旧的国王级战列舰和新锐的提尔皮茨号。
　　无论数量还是质量，倾巢而出的星堡战列舰编队都能把她们按在小行星上来回摩擦。
　　大舰队出击前，赵舰已经下了悬赏令，呼吁手下的姑娘们不要害怕受伤，踊跃打击敌舰，对敌人千万不要手下留情！力争当场击沉，让德国佬没法回收战沉船只的神核。
　　反正有星堡在，她们现在最不怕的就是打消耗战。船体打烂了再造，神核没能量了，赵总督一套“大保健”让你满血复活。
　　所以对面的德军惊骇的发现，他们完全是在和一群不要命的疯子战斗！
　　双方连追带打激战一个多小时，星堡舰队顺利完成目标，将防卫星门的德军舰队全歼，连一艘鱼雷艇都没有放跑。
　　可惜德国人的几艘主力舰都不在这边，估计是追击苏联红海军去了。
　　战斗结束后，三艘造型奇怪的潜艇从藏身的亚次元空间内冒头钻了出来。
　　这三艘潜艇是星堡首次投入实战的电子干扰船，浑圆的船体没有任何武装，舱内用三分之二的空间塞了一部大功率的领域级干扰装置，有一个伸缩式的外发天线。
　　实战表明，这些看上去不起眼儿的小家伙非常能干！三艘船就覆盖了偌大的一片空域，德军舰队截止全灭都没能发出去求救信号。
　　夺下星门后，搭载着百万登陆大军的星堡也跟着跃迁到土星这边，然后在庞大舰队的拱卫之下向着土卫三飞去。
　　巨大星堡的出现，让土卫三的德军陷入了极度的恐慌之中，这座庞然大物即便从地面遥望也清晰可见。
　　“向地面的德军下最后通牒，限他们12小时内无条件投降，否则送他们去见俾斯麦。”
　　“那苏军呢？”夏薇尔问道。
　　“刚才的话重复一遍，俾斯麦换成列宁。”
　　强硬的最后通牒下达后，赵舰也没让手下的舰队和陆战队闲着，主力舰队像狼群一样，四处寻找残存的德军主力舰，而陆战队则对情报中提到的土卫三奥斯维辛实施轨道空降作战。
　　根据情报，党卫军的秘密研究设施大都建在这个地方，包括希姆莱本人也可能还在这边没跑。赵舰很想见见这个臭名昭著的疯子，然后扣开他的脑壳，看看里面都塞了什么玩意儿。
　　有鉴于目标的重要性，必须要尽可能完整的占领下来，所以空降前压制地面防空的轰炸被取消了，取而代之被投入的是更加奢侈的巨神兵。
　　专精远程的炎帝，直接在近地轨道对地面上的德军超重型高射炮挨个点名，紧接着炎帝、凯撒和成为新加拉哈德的伊妮亚，掩护两千名猎兵从天而降。
　　压制作战仅仅用了不到30分钟，驻守奥斯维辛的党卫军骷髅师一个整编团就被干净利落的全歼。
　　空降部队发现这些德国鬼子的装备非常好，使用的装甲机兵清一色是最新的虎式，有一个营的改造人强化兵，甚至还有一台B级巨神兵镇守。
　　然而他们面对的星堡，属于“规格外”战力，贪狼星完爆虎式、最新款动力装甲吊打改造人，而那台倒霉的B级巨神兵则被伊妮亚当场大卸八块。
　　星堡舰队取得了压倒性的绝对胜利！
　　地面镇压完成后，赵舰搭乘驱逐舰降下地面。
　　陆战队已经控制了奥斯维辛，大批德国研究员束手就擒，除少量文件被焚烧掉外，设施大体完好。
　　在陆战队员的引领下，赵舰走进奥斯维辛，虽然他早就有了心理准备，但看到里面的惨状，还是受到了深深的震撼。
　　跟另一个时空下，奥斯维辛集中营只是“系统化的流水作业式种族灭绝”不同，赵舰眼前的这个奥斯维辛，更像是和731部队合了体。
　　除了被“圈养”在地表的大量犹太人外，位于地下的试验区内，赵舰看到了各种各样令人发指的恐怖实验。特别是地下三层的一间长廊，赵舰在这里看到多达数百个大玻璃罐子，里面泡着的全都是人，而且全都还活着。
　　这些可怜的试验品男女老少都有，党卫军的研究员对他们的身体进行了各种残忍的肢解，然后用一套在星堡看来十分简陋的系统，强行维持生命。
　　以这样的方式活着，无疑比死亡更痛苦！
　　一条长廊走下来，原本因为轻松取胜而心情不错的赵舰，脸上的笑意全无，散发着压抑的气息。
　　“带这里的主事人来见我。”
　　赵舰来到据说是希姆莱的办公室，正打量着房间里陈列的各种物品，没一会儿，一个脑袋微秃的中年男子被陆战队员押解进来。
　　赵舰上下打量了两眼这个哆哆嗦嗦的胖子，嘴角不由得浮起一丝轻蔑的微笑。如果这个胖子表示的大无畏一点、或者干脆疯狂一点，他至少还能看得起这家伙。
　　“你就是这里的负责人？”
　　“是的，尊贵的先生。”
　　“希姆莱呢？”
　　“他……他不在这儿。”
　　“他在哪？”
　　“我、我不知道。”
　　“哼！那你知道什么？”
　　赵舰说着，拔出自己的配枪，中年男子顿时抖的比之前更厉害了，他语无伦次的说道。
　　“先生！我、我有用，我是德国生物学领域的权威专家，这里的实验平时都是我在负责，我掌握有全套的实验数据，我……我愿意为您效劳！”
　　“愿意为我效劳？”
　　听到中年人的话，赵舰顿时大笑起来，仿佛是听到了一个有趣的笑话。中年人搞不清楚他的想法，一时间表情纠结，仿佛在犹豫该不该跟着一起笑。
　　赵舰笑够了，上前拍了拍中年人的肩膀，然后露出一副很温和的微笑对他说道。
　　“愿意为我效劳是吧？”
　　“是的，先生。”
　　“什么都可以吗？”
　　“当然！”
　　“那好吧！帮我一个忙。”
　　“您、您请吩咐。”
　　“到地狱去忏悔个一万年吧。”
　　“哎！？”
　　赵舰话音刚落，在中年人错愕的目光中，毫不犹豫的抬手在他脑门上开了一个点45的窟窿。而杀完了人，赵舰也觉得心里畅快了不少。
　　“告诉弟兄们，把那些研究员分分类，该杀的都杀了。人类不能依靠这些杂种推动医学进步！”
　　“是、长官！”
　　得到命令的陆战队军官立马转身离开，而赵舰则继续在希姆莱的办公室里来回踱步。
　　这时夏维尔突然联系上赵舰，告诉他一个“意外之喜”，驱逐舰滨风、浦风在星环附近俘虏了一艘企图浑水摸鱼的德军鱼雷艇，结果发现船上竟然都是苏联人。
　　于是两艘驱逐舰将这艘塞满了苏联人的鱼雷艇拖回了星堡，而在抢救伤员时，几个苏联籍的陆战队员认出了雷泽诺夫和克丽斯嘉。
　　维克多老爹直到与尤里见面才知道，原来赵舰那小子竟然来头这么大，而克丽斯嘉则急着要见自己被拐走的妹妹。


第659章 知己知彼
　　实打实的讲，赵舰现在其实挺怕见到克丽斯嘉的，自己搞了人家宝贝妹妹不说，而且还给变成巨神兵了，这要是追究起来，克丽斯嘉一发狠毙了他都情有可原。
　　所以犹豫再三……赵舰决定先躲着！
　　从奥斯维辛获取到的资料来看，党卫军的研究机关一直和破碎拂晓有肮脏的PY交易，奥斯维辛的人体实验，大多都是双方联合参与的。
　　由破碎拂晓提供相关的技术，党卫军抓犹太人来做活体实验，成果和数据双方共享。
　　但托尔通过分析过这些实验数据后发现，破碎拂晓其实是在有意的解析人类这一物种的基因源代码。而只要破译了基因源代码，就可以有针对性的高效灭绝人类，这些数据此时恐怕已经被他们献给所谓的“真神”了。
　　“该死！早知道他们在研究这个，我就应该早一点动手的。”
　　看完了托尔的分析报告，赵舰一时间有些懊恼，自己之前闷声发大财，拿来发育的时间有些太久，结果不光自己起来了，敌人也是。
　　但托尔却劝他放宽心，情况还有转机。
　　“总督，情况也许还没您想的那么糟。”
　　“怎么讲？”
　　“我刚刚读取了德国人的资料库，他们做了两套数据。”
　　“两套数据？”
　　“是的，一套是正确的，一套在关键数据上做了一些不易察觉的手脚。”
　　“你的意思是，德国人和破碎拂晓不是一条心，拿假数据糊弄他们？”
　　“有这种可能，不过两套数据好像都被发出去了，假的那套给了破碎拂晓，真的那套给了另外一个和破晓有关系的人。”
　　“谁？”
　　“华尔特。”
　　“靠！原来是那小子。”
　　华尔特·波顿，貌似纨绔的花花大少，赵舰在得知这个和自己臭味相投的家伙原来是破碎拂晓的高级干部后，心里其实还是蛮遗憾的。
　　有情报显示，华尔特目前可能在月球的新柏林，对方已经不止一次在公开场合大摇大摆的露面，甚至还和希特勒谈笑风生。
　　两套实验数据，假的给了破晓，真的竟然给了他，这说明他和纳粹之间还有另外的交易。
　　“有意思……”
　　土星夺还战在盟军绝对的优势之下，以摧枯拉朽之势得到胜利。保卢斯的远东军团在短短两周内被彻底摧毁，近八十万德军被歼灭，另有近百万人向盟军投降，大多都是匈牙利、保加利亚之类的仆从军。
　　值得一提的是，赵舰还在战俘里看到了一些熟悉的老面孔，有西班牙的蓝色军团，指挥官曾是弗朗哥的副官，当年赵舰还是军火贩子时，两人没少打交道，赵舰甚至还给他行过贿。
　　如今再次见面，两人的身份地位已经发生了翻天覆地的大逆转。
　　另外俘虏中还有三万多名意大利人，他们是墨索里尼的“意大利俄罗斯远征军”，一共有三个师、原本六万多人，过半的士兵损失在之前与苏联军团的战斗中。
　　为了给埃达一个人情，赵舰没让舰队炮击这些意大利人的阵地，投降后稍作整编便交给“自由意大利”政府。
　　事后埃达找赵舰打了整整八发意大利炮！
　　截止3月16日，土星星域的战斗基本已经结束，但包括提尔皮茨号在内的德军主力舰编队依旧没有被发现，党卫军头子希姆莱也不知所踪。
　　可以肯定的是，对方还没有离开土星，希姆莱大概也和这支藏匿起来的舰队在一起。
　　而苏联方面，斯大林先是不疼不痒的对盟军的援手致以谢意，然后“委婉”的请求盟军舰队离开土星，离开苏联人的地盘。
　　对此赵舰自然是不肯答应，一旦外星大军真的打过来，这里就是人类的第一道防线所在！
　　他把有关大领域之壁消失后，冥王星上的发现告诉了对方，然后不管对方信不信，就地开始整备土星的太空防务。
　　斯大林虽然将信将疑，但奈何双方的战力差距摆在那里，只能当真的认了，生怕对方一个不高兴，抬手就把自己也一起收拾了。
　　而作为识相的奖赏，赵舰与前来交涉的朱可夫元帅一番交涉后，允许残存的苏联红海军舰队进入星堡进行维修升级，那些还没建完的船体也可以送来帮忙建造。
　　于是斯大林送来了苏联级的二号舰“乌克兰号”……一截船体龙骨。
　　赵舰：这帮毛子想骗老子的资源！
　　按照联合制定的防卫计划，土星防线的守军是以唐军舰队为主，辅以新日本、自由意大利这些效力于星堡麾下的“仆从舰队”。
　　美军因为有来自另一个方向的压力，所以只象征性的派了一只单航母企业号的特遣队。
　　这支作战舰船总数过千的庞大舰队，看起来的确是非常强大，但赵舰心里的担忧并没有有一丝减弱。因为直到现在，他们都还对即将到来的强大敌人一无所知。
　　正所谓知己知彼百战不殆，情报上的短板往往是最致命的。敌人已经借破碎拂晓之手，暗中研究了人类几百年，反观人类却是直到最近才知道真相，先机已然失去了。
　　好在赵舰正郁闷之际，狄瑞终于回来了。
　　他的小队在土星敌后转战千里，折腾了能有好几个月，终于是盼来了星堡的大舰队。
　　小队回到老家时，出发前的三十人已经只剩下五个，到是那个神奇的美籍波兰佬BJ依旧活蹦乱跳，显示出丝毫不减的旺盛精力。
　　他们给赵舰带来了最至关重要的情报——破碎拂晓过去近一百年来，与“真神”之间的通讯记录。全部讯息都储存在一块巴掌大小的水晶记忆体内，有了这个东西，人类对自己即将面对的强敌终于是不再一无所知了。


第660章 破碎
　　破碎拂晓的成立之初，是一个旨在研究古代人遗迹、探求其起源的半科研半宗教组织，曾一度受到来自梵蒂冈教廷的宗教迫害，被迫转入地下活动。
　　至少在那个时期，这个组织还是人类社会中一支象征着进步的开拓力量，但随着十七世纪中页大宇宙探索时代的到来，一切就都变了。
　　当时破碎拂晓也像数不清的人类冒险家们一样，组织了自己的探索行动。他们向已知星域最外围的土星派遣了一支40人的探险队，搭乘的是最早期的铁皮船，船上条件极其恶劣。
　　这些冒险者一路历经磨难，抵达土星时全队已经只剩下12人，而且非常不走运的赶上了土星的寒冬期，不得不面对寒冷与饥饿的绝境。
　　为了生存下去，冒险队的地理学者打算凭借自己的知识，为同伴们找到一处活火山，依靠地热区域熬过可怕的寒冬期。
　　他们开着破破烂烂的铁皮船，在土星的崇山峻岭间飞驰，终于皇天不负有心人，真的让他们找到了一块地热火山，并在附近找到了一个有明显人工开凿痕迹的天坑。天坑内竟然是一个保存完好的古代人遗迹。
　　冒险者中一位常年研究古代人文字的学者发现，这个遗迹似乎是通讯设施，大喜之下，以为可以靠这个联络上大领域之壁外面的古代人。
　　于是这些对古代人有着狂热崇拜的冒险者们一顿瞎捣鼓，真的启动了遗迹内的通讯器，同一个大领域之壁以外的文 明取得了联系。
　　这便是破碎拂晓与“真神”的第一次接触！
　　困扰了赵舰许久的疑问终于是解开了，所谓的真神肯定不是古代人，对方的科技明显偏向生物领域，与专精玩能量的根达亚人完全不同。
　　不过有意思的是，从破碎拂晓和对方之间的聊天记录来看，这个文明貌似对太阳系有很深的了解，知道根达亚人对人类的感情。
　　过去近三百年间，他们向破碎拂晓提供了一系列在当时对人类来说非常高端的技术，资助这些人奸做内应，除了找机会打破大领域之壁，同时还要妨害人类自身的技术进步。
　　尤其是最近这二十年，这个外星文明找到了向大领域之壁内传送小体积物质的办法，送给破碎拂晓一些经过他们“改良”的变种神核。
　　记录上显示，这些神核被送来时，外观上看起来就像一颗肉质的人类心脏，同时一起送来的还有超大型生物培养槽的建造技术。
　　破碎拂晓先后在月球、火星、土星等地建造了十几个培养槽，然后将变种神核放进去。这些神核会像生物一样快速发育，最后长成战舰。
　　这便是沃尔等异种舰娘的由来。
　　托尔告诉赵舰，这就相当于是把一艘生物战舰的设计图直接编写近DNA里。很神奇的技术！
　　不过这种技术说难不难，说简单不简单，宇宙中某些生物天生就有这种本事。这让赵舰不禁想到了另一个时空下，某款即时战略游戏里的虫族，对方不见得其他领域也比人类高明。
　　毕竟根达亚人定下的规矩，宇宙文明之间的战争，必须是旗鼓相当的对手才可以宣战。
　　当星堡这边还在分析通讯记录，与此同时的冥王星这边，破碎拂晓的舰队正恭敬的等候着他们的主子降临。
　　几百年的时间，破碎拂晓从一个追寻真理的研究团体，一步步堕落成人族内奸。如今的这些败类，早就已经忘却了先辈的初心，只想着迎来他们的真神。让人类沦为奴隶，而他们则可以靠着主人的赏识，当上奴隶们的领班。
　　他们已经和真神派来的先头舰队接上头，对方要求他们列队做好迎接的准备。
　　于是属于破碎拂晓的几百艘船，在冥王星的一号星门前排成了十二列纵队。每一纵队打头的战舰上，都有一位破碎拂晓的大头目和他们各自的家族成员。
　　其中属于波顿家族的船上，年轻人们正聚拢在族长的二儿子身边，对这位在家族长辈间评价极高的同辈人极尽溜须拍马之能事，也有的人趁机对缺席的华尔特大肆嘲讽。
　　如此重要的盛会，身为长子的华尔特却被安排看家，自然被许多人理解为失势的征兆。
　　很快，星门的几个主要投送区内都出现了大量的空间波动，显示有大舰队正要跃迁过来。
　　破碎拂晓一侧的舰船上，所有靠近舷窗的人都目不转睛的盯着外面的星门投送区，紧张而兴奋的想要第一时间目睹“真神”一族的风采。
　　第一艘出现了，紧接着是第二艘、第三艘，很快就多到人类数也数不清。
　　在短短十几分钟内，至少超过三千艘大大小小的生物战舰被投送过来，密密麻麻的布满星门周围整片星域，让人看着不免有些紧张。
　　但这还不算完，所有投送过来的战舰都以最快速度飞出投送区范围，空出来的区域没一会儿就显示出一个体积惊人的波动。一座直径数公里的陀螺型太空城堡出现在人类面前。
　　看到这个庞然大物，破碎拂晓一边的人群内顿时响起一连串的惊呼声。
　　“天哪！你们看看这东西有多大！”
　　“不知道真神的这个和那个唐国小子手上的星堡，哪个更厉害。”
　　“这不屁话吗！肯定是真神厉害。”
　　一群人看着真神一族的强大舰队，兴奋的议论纷纷，但没等他们高兴上五分钟，他们就听到舰长和水兵们惊恐的叫声。
　　“不好了，前方、前方高能量反应！”
　　“你说什么！？我们不是已经跟对面打过招呼了吗？马上通话，告诉对面是自己人。”
　　“对、对方拒绝了通话。”
　　“……”×N
　　转瞬之间，兴奋变成了恐慌！看着对面如群星般骤然亮起的无数光点，船舱内的众人顿时呆若木鸡。一些学过汉语的人，脑海中不禁闪过一个来自古老东方的谚语。
　　“过河……拆桥！”


第661章 人类社会
　　破碎拂晓的舰队被歼灭了，被他们奉若神明的外星文明像人类对待臭虫一样，毫无慈悲的碾成了碎末，连同一起消失的还有这个组织的绝大多数高层人员。
　　消息传到土星时，赵舰正跟夏维尔和托尔在深挖奥斯维辛获得的研究数据。在得知自己视若大敌的破晓竟然就这么被打死了，他一时间不禁有些错愕。
　　“灭了？就这么没了？”
　　“是的，被消灭的还有咱们的两艘潜艇。”
　　大举入侵的外星舰队在如摧枯拉朽一般将毫无防备的破晓舰队消灭后，很快便发现了两艘藏匿在亚次元空间里的侦查潜艇。
　　对方有和星堡一样的侦查手段，但对付潜艇的方式不是用亚次元震荡弹炸鱼，而是直接派出己方的“潜艇”单位，冲进亚次元空间攻击。
　　属于星堡的两艘侦查潜艇见势不妙，立马从藏身的空间内上浮，两个小家伙自知毫无生还的可能，为了给老家报信，其中一艘用船体为了另一艘挡住攻击，这才争取到了发送消息的机会。
　　一想到潜艇都是千吨级别的幼女，就这么有血性的选择了牺牲，赵舰一时间唏嘘不已。
　　“那两个小家伙叫什么？”
　　“侦三号潜艇豆花、侦十一号潜艇蜜果。”
　　“把她们的事迹通报全军，然后帮我联系各国代表，就说我有十万火急的重要事情！”
　　很快，盟军各国派驻星堡的外交代表齐聚一堂，赵舰将冥王星上的发现通告给众人。
　　眼下人类内战正酣，一支规模超乎想象的庞大外星舰队突然入侵太阳系，如此惊人的噩耗顿时令在场的代表们感到震惊无比。
　　“赵将军，我现在无比的希望，您能笑着跟我说这是一个玩笑，不然的话……这种时候我真不知道该做什么表情才好。”
　　“微笑就可以了，道格拉斯将军。”
　　如果说第二次世界大战，结束的后果不过是决定新的史书该由谁来提笔撰写，那这支外星大军的出现，就有可能让全人类都成为历史。
　　从两艘潜艇发回来的情报看，敌人不但常规战舰的数量庞大，足有近三四千艘之众，还有一个体积比星堡还大的太空要塞。
　　而且从他们三十分钟歼灭破碎拂晓几百艘船的实力来看，就算破碎拂晓输在毫无防备，这破坏力也是相当的惊人！
　　好在这些外星人卸磨杀驴之后，并没有急着进军，而是现在冥王星上修筑了一个营地，人类这边至少还有一点准备时间。
　　“先生们，相信我不用做任何阐述，大家都应该清楚眼下人类已经到了生死存亡之际。我们必须马上和轴心阵容讲和，结束这场该死的人族内战，将全部军力都集中到对外上！”
　　“将军，这我都懂，但是你要怎么和希特勒解释清楚，他会相信我们吗？”
　　“破碎拂晓已经完蛋了，他们在冥王星被外星人痛揍的画面就是最有力的证据。”
　　赵舰示意了一下旁边的夏维尔，会议室的大屏幕上顿时播放出两艘潜艇用生命换回来的拍摄画面。
　　“看看画面上的人类舰队，他们虽然是令人不齿的败类、人奸，但他们的战舰技术水平并不算差，结果还是被轻易的干掉了。”
　　“我的天哪！这简直是屠杀！”
　　短短几分钟的画面，深深的震撼了在场的每一位代表，一股压抑的情绪顿时蔓延开来。
　　敌人这么强，人类可怎么打的赢？
　　赵舰见众人一个个眉头紧皱，知道自己吓唬的差不多了，该给他们再吃上几颗定心丸，好稳定一下情绪了。
　　“诸位！我知道这注定不是一场好打的仗，可太阳系是我们人类的家园，宇宙虽大，但我们的亲人就在身后，已经退无可退了！”
　　抬手拍了拍巴掌，在场的每一位代表面前都出现了一块光屏，上面是赵舰早在开会前就想好的“全人类抗战纲领”，其中除了整合各国的战备资源，还有大量的技术共享。
　　到了这个时候，赵舰也不藏着掖着的了，人类内部的意识形态斗争先放一边，星堡上很多适合人类快速利用起来的高端技术都被他一股脑儿的拿了出来。
　　“赵将军，这些、这些都给我们的？”
　　“是的，这些技术我也会打包给德国那边送一份过去，当然！得希特勒先同意停止内战，集中全部力量对抗外敌才行。”
　　结束了临时会议，各国代表怀揣着兴奋与恐慌相混的复杂心情回去找本国元首商议去了。赵舰知道时间有限，所以限定24小时内做出答复。
　　这时，夏维尔突然神情一敛，俯身在赵舰耳边低语了两句，两人赶忙来到办公室，夏维尔抬手唤出一块浮空显示屏，上面竟然显出了华尔特的面孔。
　　“Hello！我的朋友，好久不见了。”
　　“没想到啊！我还以为冥王星那边的挂炉烤鸭里，也有你小子一个呢。”
　　“哈哈哈！没办法，我这个人比较腼腆，不喜欢那种人多太热闹的地方。”
　　“闲话少说吧！谈谈你的条件。”
　　“哦、我的朋友，你是怎么了？我可不记得你是这么没有情调的无趣男人。”
　　看到屏幕对面，华尔特那副依旧没有正行的欠揍模样，赵舰感觉心里的怒气，“噌”的一下就冒起来了。
　　对面的华尔特将赵舰眼角抽动不止，终于是稍微收敛了一下自己的嘴脸，然后对赵舰说道。
　　“好了，朋友，玩笑就开到这儿了。冥王星那边的情况我很清楚，或者说我一早就已经预测到了。我猜你这会儿正打算用你那座太空城堡上的技术，整合同盟国的力量，而且打算和德国这边暂时讲和。我猜的没错吧？”
　　“所以我才问你的条件是什么！破碎拂晓运作了这么多年，积累的力量应该不止毁在冥王星的那些，其他的恐怕都到你手上了吧！”
　　“你说的没错！而且这些资本，已经被我很好的与德国融为一体了。毫不夸张的说，现在这个国家，实际上是我在控制。而我现在想把这种先进的社会制度，推广向全人类。”
　　“你特么的要干嘛？”
　　“我要升华全人类！我的朋友，你有的时候难道不会觉得人类现今的社会太低效了吗？如果将整个社会比作一台机器，很多无能者连作为一个零件都是不合格的。我们需要解决这些不合理的地方，整合这个社会，让她能够高效起来。在这一点上，古代人就是一个很好的榜样，他们将思维连接起来，让全族可以一心同体！”
　　“但他们也因为这样，最后造成了整个文明的毁灭！你这疯子，我现在总算明白你们在奥斯维辛搞的都是什么鬼！”
　　直到这一刻，赵舰才恍然大悟，原来奥斯维辛地下研究所里那些人不人鬼不鬼的活死人，是为了验证人类精神连接的实验品。
　　华尔特想复制根达亚人的“成功经验”，将整个人类族群蚁群化，变成一个他理想中的高效社会，但这势必也要毁灭人类作为个体的存在。
　　“这是人类应该接受的命运。”
　　华尔特见赵舰的情绪变的激动起来，依旧想要苦口婆心的劝他加入自己的理想。
　　“时代变了，华尔特！”
　　赵舰斩钉截铁的答道。


第662章 同种
　　赵舰与华尔特之间的谈判，最终以不欢而散宣告破裂。赵舰无法接受华尔特的条件，更无法认同他的观念和理想。
　　对此华尔特深表遗憾，但也向赵舰做出一份承诺，德军会停止对火星的战斗，一旦盟军与外星人开始交战，绝不会搞背后偷袭。
　　赵舰对这个承诺抱持怀疑态度，但他此时还不知道，华尔特这是在为自己的某项计划争取时间，免得赵舰攘外必先安内。
　　盟军方面，土星的防线构筑还算顺利，这一星域的国家无论是出于自愿还是被自愿，都将所有军力整合进“人类土星集团军群”。
　　如果不是很多东欧系国家不同意，赵舰还想让他们把平民转移到木星圈去。
　　唐军除星堡以外的六大舰队来了四个，地面部队也派出八十万，主要负责接手土卫六和土卫三上面的防区，另有法国、意大利、日本等国的舰队和陆军加入协防。
　　土星一时间出现了人类有史以来最大规模的军事集群，各方兵力加起来超过一千万人！如果华尔特信守承诺，让德军停止在火星方面的军事行动，那美军也能抽调出不少兵力过来。
　　如此规模的超大军团，指挥起来自然是一间很麻烦的事，赵舰提议在星堡成立一个统一指机关，利用星堡的先进网络体系指挥。
　　结果这个合情合理的提议，刚一提出来就遭到来自苏联方面的拒绝。斯大林不希望有外人对红军指手画脚，并视此为合作的底限。
　　早猜到大林子不会乖乖听话的赵舰，心里固然很想一拳怼死这个格鲁吉亚胖子，但眼下留给他们的准备时间紧迫，只能先忍着。
　　好在朱可夫明事理，想了一个办法。
　　他在了解过星堡“远瞳指挥系统”的优越性后，自然明白统一指挥的好处。
　　于是他建议赵舰该怎么弄怎么弄，统一指挥机关改名叫“联合指挥部”，他带着红军指挥部搬过来，指令在他们这儿过一遍手续就是了。
　　这虽然有那么点“脱裤子放屁费二遍事”的感觉，但赵舰想了想还是同意了。
　　联合指挥部成立后没多久，盟军舰队就和外星舰队在天王星附近爆发了一次小规模战斗。
　　一支由12艘异形战舰组成的侦察队，突然从天王星二号星门出现，附近巡逻的几支盟军哨戒舰队当即包围上去，双方展开激战。
　　这场短兵相接的小冲突持续近一个小时，外星舰队丢下六艘船，狼狈的逃了回去。
　　但这次小胜利并没有让人类方面感觉到有多高兴，因为他们先后投入了包括五艘战列舰、三艘舰队航母在内的四十多艘作战舰艇，而且战损比相当的难看。
　　参与作战的舰艇中，日本海军的扶桑、山城两艘战列舰相继战沉，星堡的德弗林格、唐军的山东被重创。另有13艘战舰被摧毁，一万多各国水兵战死太空。
　　而付出如此沉痛代价，所斩获的六艘敌舰竟然都是重巡规格以下的中小型舰艇，对方编队中的两艘主力舰都没能拦的下来。
　　战斗结束后，打扫战场的舰队将敌我双方的沉船全部拖回星堡。复活的己方舰娘，无论之前是隶属哪一国的，赵舰统一给安排了星堡最新一代的战舰船体，扶桑山城接收了两艘“东山级改二型”战列舰船体。
　　姐妹俩对新船体优异的性能赞不绝口，唯独对舰桥矮了好多，有那么点不适应。
　　两人的审美观早就被IJN那种独特的“违章建筑式”舰桥给带偏了，怎么看都觉得星堡这边流行的简约化舰桥不够气派！
　　而另一边，被击沉的敌舰一回来就被拖入一个特别改造过的封闭式泊区。这个泊区经过托尔的改造，能屏蔽一切信号传输。
　　这六艘敌舰都是同一类型，看上去就像一个被拉长的蚕蛹，属于敌方的普通杂兵单位，体型介于人类这边驱逐和轻巡之间。
　　他们首先对敌舰进行了全面扫描，发现这些战舰作为一个生物依然“活着”，但绝大部分的细胞已经进入休眠状态，唯独受损部位的细胞还保持着活性，似乎是在为自我修复做准备。
　　于是出于测试目的，托尔让实验员弄来几头刚屠宰好的生猪，让自动推车送上去。
　　几头死猪一靠近到距离生物战舰大约十米远的地方，就被船身上突然伸出来的触手抓住，然后飞快的拖进船体内。没一会儿，船体受损的部位就出现了肉眼可见的愈合反应。
　　“看来她们是靠蛋白质维修的。”
　　做完了一系列的外部测试，托尔接下来准备研究研究船体里面的东西。她用一台大型激光切割器刨开生物船体，将藏在核心部位休眠的舰娘挖了出来。
　　跟之前预想的一样，这些舰娘也和当初的沃尔、塔尔纳拉她们属于同一类型，外观跟人类极其相似，如同十二三岁的少女，皮肤看上去灰白毫无血色，但体温却极高。
　　这几个舰娘一从船体里挖出来，就自主解除了休眠状态。见到人类研究员就张牙舞爪，表现出游很强的攻击性。但看到赵舰就秒怂，如碰上大佬的萌新一样，直接趴伏在地上瑟瑟发抖。
　　而除了这些异种舰娘，托尔还几艘船体内找到足有近两千个休眠状态的外星人。
　　这些外星人的躯体与人类一样，都是两条腿直立行走的灵长类模板，但身体表面有一层如同盔甲一般的坚硬甲壳。
　　而扫描则显示，外星人甲壳下面还有一层皮肤，并且生理构造与人类惊人的相似。
　　于是托尔在赵舰的要求下，对外星人采样做了一些DNA比对，结果应征了赵舰之前的不祥预感——这些外星人竟然和人类是“亲戚”！


第663章 战略
　　如果说这些对太阳系图谋不轨的外星人其实就是流落在大领域之壁外面的人类，那之前很多困扰着赵舰的问题，此时就全都解开了。
　　很快，托尔将其中一个比较特殊的外星人从休眠状态中激活过来。这些被俘的外星人大多数都是无性人，唯独这家伙是个双性的。
　　赵舰推测，这家伙可能是个下级军官，而其余休眠中的外星人士兵都是它的部下。舰船上有大量奇形怪状的枪械，和一些多足式的载具，估计是敌军的地面作战部队。
　　这一发现多少可以视为一个好消息，既然敌人不全是宇宙舰队，那人类这边茫茫多的陆军就不再是无用武之地的尴尬部队了。
　　苏醒后的外星人妹子（？）一睁眼见周围都是敌人，顿时想要从手术台上跳起来反抗。在场的七八个壮汉差点没能制伏它，最后还是蚩尤出手，才勉强让其老实下来。
　　赵舰本以为，这家伙见到自己，说不定会和那些异种舰娘一样变的服服帖帖，但结果让他失望，对方依旧叫骂个不停。
　　“这家伙的语言能翻译过来吗？”
　　“没有问题，它所使用的语言在根达亚数据库中有记录，不过不是官方语种，而是属于一个叫莫洛洛的根达亚人的自创语言。”
　　“哦！这么说，这个莫洛洛和这些外星人的关系匪浅喽？”
　　“的确有这种可能，记录显示莫洛洛本人在毁灭日当天，最后消失于猎户座的M78星云。也许他及时切断网络幸存下来了也说不定。”
　　如果这群觊觎太阳系的入侵者，背后真的有一个根达亚幸存者在支持，那这事情就变的有些复杂麻烦了。
　　好在托尔分析过这些战利品后表示，敌人的技术里并没有多少根达亚人的影子，只不过和人类走的不是同一条技术线，侧重生化方面。看着好像很神奇，但实际上比人类水平高的十分有限。
　　拿到了第一手的敌情资讯，赵舰立马召集自己的亲信智囊团，先进行一番内部分析。
　　“我猜这些家伙的社会制度应该是类似于蚁群，那些无性别的属于底层，就像是工蚁或者兵蚁，而那个双性的应该属于管理阶层，搞不好还像雄蚁一样负有生殖义务。”
　　“听你这么说的话，那他们可能还有一个类似蚁后的大BOSS喽？”
　　“的确有这种可能，而且十之八九就在他们那座太空堡垒上面。”
　　“还是先说说他们的武器和战舰吧。”作为总旗舰，川大姐问了自己最关心的问题。
　　“很强！但是并非不能战胜。他们的战舰是纯生物体，有着极强的自我修复能力，但只要损伤达到一定程度就会进入休眠状态。个人建议可以开发毒炮弹或者单纯增强火力也应该行得通。”
　　“那怎么对付那艘超大的太空要塞？情报上说它和咱们的星堡类似，以咱们现有的攻击手段，打这个估计会非常吃力吧？”
　　“那个暂时还不用担心，目前敌方要塞依旧留在冥王星星域，而且很小心的躲在行星后面，我猜他们可能在害怕咱们的这个东西。”
　　赵舰说着，让大屏幕放了一张后羿的图片，这座古代人的超级歼星炮只发射了一炮，就打光了自己的能量，在完成充能前，连移动能力都没有。
　　赵舰本想让星堡给这玩意儿充能，但夏维尔在检查过后羿上的蓄能器后，表示后羿是正经儿的根达亚军事级单位，而星堡作为民用级，动力炉无法生产其所需要的高级压缩能。整个太阳系只有一个地方可以为后羿充能，那就是太阳的核心。
　　所以眼下一个尴尬的现状摆在赵舰面前，他想为后羿充能，就必须用星堡拖着后羿穿过纳粹德国的占领区，谁也不敢保证对方会不会乖乖让路。
　　赵舰不得不承认，破碎拂晓作为一条吃里扒外的狗，对他的主子还是很忠心的，但他们的主子却显然一点都不信任他们，甚至是对他们的“工作成果”都抱持一份谨慎的怀疑态度。
　　既然他们拿不准后羿还不能发射，那赵舰索性就虚张声势的吓一吓这些入侵者！
　　于是在赵舰的安排下，星堡派出一队工程舰对后羿做了一些“改装”处理，在其表面安装了多个动力装置，用以调整后羿，让其摆出一副对准冥王星，随时准备干他娘一炮的姿势。
　　而这一招也意外的奏效，对面的外星人很快做出相应调整，让舰队避开后羿的射界范围。
　　不过威吓战术起到的效果毕竟有限，敌人的大舰队并没有退却，不断被派遣过去侦查的间谍无人机发现，敌人正在冥王星上大兴土木，一副准备要在这边安家落户的架势。
　　如果他们只是一群宇宙里的流浪者，想要在太阳系边的冥王星安家，那赵舰觉得大家还不是没法坐下来好好谈谈，但对方的舰队已经开进到海王星附近，并毫不掩饰的表露出一副咄咄逼人的进攻姿态，显然是没打算和地球人和平共处。
　　目前，人类的前出舰队主要是在天王星星域巡逻，起一个外围警戒作用。敌人的小股舰队时不时就会跃迁过来骚扰一番，并且有明显的试探性。
　　赵舰觉得，破碎拂晓不可能没有为他们的主子提供有关人类军力方面的信息，只不过这些外星人太多疑，压根儿不信任他们的情报，这让赵舰不禁为破碎拂晓的那些冤死鬼感到由衷的悲哀。
　　你拿人家当爹，人家却拿你当狗！
　　不过也幸亏这些家伙的多疑，人类方面才能有更多的时间，为迎击敌人的大举入侵做好准备。
　　一周的时间转瞬即逝，土星方面的防卫工作大体进展顺利，愿意后迁人口的小国，已经将平民大多转移到木星去了，只有苏联岿然不动，但斯大林一纸红色动员令，几百万青壮响应国家号召，加入军队拿起武器。
　　然而朱可夫清楚，这场攸关人类命运的超级大战中，太空才是真正主战场，再多的地面部队也只是陪衬，他们需要更多的太空舰队。
　　而此时的木星区域，千吨级别以上的战舰总数只有七百余艘，敌人是他们的四倍有余。
　　赵舰以及来自各国的指挥官们都明白，土星防线不过是在为后方争取准备时间罢了。


第664章 土星攻防战（一）
　　地球历4月1日，从外星大舰队第一次出现在冥王星星域已经过去整整三周，敌人的主力依旧在冥王星上大兴土木，但至少有超过一千艘战舰跃迁到了海王星。
　　作为回应，人类这边也前出部署了一支哨戒舰队到天王星星域。双方在过去三周围绕星门一共爆发了八次小规模冲突。虽然人类舰队每一次都能将来犯之敌击退，但战损比始终了敌人稳稳占据着优势。
　　敌人的主要攻击武器有两种，一种是威力巨大的射线型主炮，命中率高的吓人，即便人类方面的战舰已经事先换好了应对射线的“软式”防御立场，硬挨一下也不好受。
　　而另一种武器则是具备极强机动能力的跟踪制导炸弹，属于实弹类，外形如同一颗切削整齐的正菱形黑块，击破船体后会在内部爆炸。
　　这两种武器对前出的哨戒舰队造成了巨大的伤亡，以至于原本坚持要给战舰安排人类船员的其他盟国也不得不效仿星堡，让舰娘单独控制战舰，以降低人类水兵的伤亡率。
　　值得欣慰的是，星堡的几种黑科技武器也同样对能给敌人造成重创，侵蚀鱼雷和电浆炮弹都在与敌舰的战斗中发挥了巨大作用。
　　而且不知道为什么，敌人几次主动骚扰都没有出动战斗机，航空战并没有打响。
　　此时位于天王星三号星门附近巡逻的人类舰队，是星堡方面的第一重巡编队，指挥旗舰正是赵舰的“干姐姐”妲莲。编队内有前日籍舰娘爱宕、高雄和前西班牙籍舰娘加纳里亚斯、巴利阿里，另有波字号小队出身的四艘驱逐舰。
　　别看她们这第一重巡编队一共就五艘重巡和四艘驱逐，但全员都接收了星堡最新一代的强化型船体，配备了大量的侵蚀鱼雷。
　　新的“神盾”级重巡洋舰，标准排水量11000吨，采用前二后一布置了三门三联装203mm速射型主炮。简约化的舰桥让船体中部空出一大块地方，用来安置32单元的垂直鱼雷发射架。
　　赵舰不管如今星堡出品的侵蚀鱼雷已经有多么像反舰导弹了，就是要坚持叫它“鱼雷”，这尿性和另一个时空下的某大国对待自家外贸“火箭炮”的态度简直如出一辙！
　　由于是一级战斗巡逻状态，第一重巡编队各舰的武器火控系统都处于24小时开机状态，全体舰娘的精神高度紧张。
　　然而由于三号星门已经连续三天没有任何敌人出现了，大家不免有些感觉枯燥和疲惫。
　　而每当感觉身子疲乏，妲莲都会忍不住又想起那一天自己和干弟弟之间发生的事情。
　　说起来，妲莲是星堡最早一批发现赵舰“小秘密”的几个舰娘之一，但论攻略进度，她甚至还不如与自己同队的爱宕和高雄。
　　妲莲知道，造成这一尴尬状况的主要原因在于自己始终迈不过心里那道坎。所以她一直让自己很忙碌，希望可以借此暂时的忘怀。
　　结果累过了头，害自己有一次在碎星区巡逻时精神恍惚，竟然一头高速撞上了小行星。
　　事后妲莲虽然没有受到什么处罚，但这件事也无疑让她的精神问题暴露出来，为此赵舰特意找她谈话，备受心理煎熬的妲莲终于爆发了。
　　当时发生的事情，前半段是妲莲主动的，但后半段就换成了经验老道的赵舰主导。妲莲事后解开了心结，但也沉溺在这种“背德游戏”中无法自拔。
　　想着事情一时间有些出神，这时位于妲莲左舷的高雄号突然发来警报，她们正在监视的三号星门的第五投送区内突然出现大量跃迁信号。
　　而与此同时的其他分舰队，战斗警报几乎也都在同一时间拉响，数量庞大的敌军舰队，同时出现在三座星门共十八个投送区内。如此规模的进攻，显然已经不是试探性的了！
　　“按照C号预案，准备战斗！”
　　短短几分钟的时间，投送区内的第一波就有整整30艘敌舰以标准方阵整体跃迁了过来。
　　妲莲自知己方这边硬抗不了这么多敌人，果断调转船头，向在传送区附近待命的主力舰队方向考虑，并朝敌人打了一波鱼雷。
　　“他们终于忍不住动真格的了！”
　　此时前出舰队的主力方面，担任联合旗舰的吉林号战列舰上，通讯室内一片人声鼎沸。
　　所有正在监视投送区的巡逻舰队全都报告发现敌情，讯息汇总之后，他们惊骇的发现，敌人仅在第一波次就投入了超过五百艘战舰，而后续第二波次的跟进也非常紧。
　　而前出舰队只有一百来艘，但作为总指挥官的吉林并没有马上下令撤退，而是要求各星门附近的分舰队集合，坚守传送区。
　　敌人有整体跃迁技术，投送之后不需整顿队形就可以马上投入战斗。而没有这种技术的前出舰队，如果退的太快，很可能刚撤到土星，就会被接踵而至的敌军在投送区内击溃，甚至是被对方利用，故意制造混乱。
　　因此越是这种时候，撤退就越是要有序。
　　各分舰队集合后，结阵与敌舰队展开了激烈的炮战。所有战列舰都在一周前刚刚接收了一批专门针对生物战舰的“毒炮弹”，敌舰一旦被这种炮弹命中，细胞愈合力会大幅下降。
　　而除此之外，星堡还开发了很多脑洞大开的新型炮弹，交给前出舰队做实战测试，比方说刺激性极强的“辣弹”，还有打入敌舰体内就会以超高频震动的“跳弹”这种！
　　面对这些奇奇怪怪的炮弹，猛攻上来的敌军舰队很明显的被打懵逼了。再加上投送区附近密集布置的太空雷场，竟然成功迟歇他们的攻势。
　　前出舰队见阻敌成功，首先让驱逐和轻巡先行撤退，然后是重巡和航母，最后走的才是战列舰们。
　　而另一边的土星防御舰队，在接到敌情后也已经迅速准备就绪，只待敌人一露，就给他们一个迎头痛击！


第665章 土星攻防战（二）
　　土星的三座星门外围，庞大的盟军舰队严阵以待，随着前哨舰队相继撤回到木星这边，外星人的战舰也紧跟着打了过来。
　　赵舰站在星堡的主控室内，目光严峻的紧盯着眼前的星域立体投影，呈包围阵型的蓝色光点都是人类一方的战舰，而代表敌人的红点，正在她们的包围圈内疯狂激增。
　　“最讨厌这种玩全家老小一波流的了，一点技术含量都没有！”
　　“少爷，我记得这招你也没少用来着。”红菱适时的予以吐槽。
　　这时一旁的夏维尔突然眉头一皱，她随手唤出一块光屏，上面是目前被关在监禁室内的那个扶她外星人军官。对方这会儿正狂笑不止，好像是发疯了一样。而赵舰看到这幅画面，心里顿时好像明白了些什么。
　　“夏维尔，你之前不是说过，没检测到它具有精神链接这种能力吗？”
　　“是的，但它的神经系统的确很发达，我怀疑有可能是只具备单向接受能力。”
　　“就像收音机吗？”
　　“是的。”
　　“那能不能搜搜信号，看它都听见什么了，能乐的这么开心？”
　　“我试试……”
　　夏维尔的话刚说到一半，主控室里的所有人突然集体感到一阵剧烈的脑鸣。像赵舰和舰娘这些精神抗性较强的能量生物还好些，普通人类轻则感觉头脑发胀，重则痛苦到失声尖叫。
　　而伴随着这阵诡异的脑鸣，一个让人无法分辨出男女的声线突兀的在每个人脑海中响起。
　　“劣等者！停止你们毫无意义的抵抗，接受吾等高等人类的统治，否则只有死路一条！”
　　受这个声音的影响，赵舰的精神不由得感到一阵恍惚，但很快就恢复过来。
　　然而主控室里其他普通人就没右他这么强的抗性了。一些人半跪在地上瑟瑟发抖，仿佛正在承受着莫大的恐惧，另一些则干脆晕了过去。
　　而与此同时的战场上，这个直接出现在脑海中的声音也对盟军部队造成了大麻烦。特别是那些依旧搭乘有大量人类水兵的战舰和有人驾驶的战斗机，作战人员一旦丧失行动力，产生的后果往往都是致命的。
　　“总督，刚刚的精神攻击，让我们有三分之一的一线舰队暂时失去了作战能力。”
　　“SHIT！夏维尔，想想有什么办法能屏蔽这个该死的声音，不然这仗就不用打了。”
　　“我在想办法……”
　　意料之外的精神攻击让守军舰队的火力密度一时间被削弱了不少，打头阵跃迁过来的外星舰队趁机逼近，冲击人类舰队的防御阵型。
　　而就在这时，一些巨大的甲虫型外星战舰出现在投送区，并迅速释放出大量的小黑点。
　　敌人的航母舰队终于是出现了！
　　敌军舰载机部队的出现，立刻令守军各分舰队的阵线出现了不同程度的骚乱。而人类方面的航空兵力，有人驾驶的战斗机因为飞行员还未从之前的精神攻击恢复过来，被敌人趁机打掉了不少，全靠无人型才堪堪守住了战线。
　　回过神来的舰娘们，立刻开始用本舰的防空火力还击，但敌人投入战斗的舰载机数量实在是太多了，如同一片巨大的乌云笼罩向人类的防御舰队。
　　面对如此数量程度的敌人，所有参战的王牌飞行员都感到一种深深的无力感，再精湛的飞行技巧，投入这种战场也会沦为纯粹的消耗品。
　　好在这时，负责压阵的数台巨神兵相继投入了战斗，她们的出现，多少挽回了一些局面。
　　残酷的战斗依然在继续，星堡主控室内的赵舰面沉似水，他旁边的光屏上实时反映着战场上面的各项数据，其中战损一项，人员伤亡在短短一个小时内就突破了十万！
　　这主要是敌人第四波投送过来的舰队中出现了对地攻击型和登陆舰，而人类舰队的首道防线早在对方第三波出现时就被突破。
　　赵舰心里清楚，以他们目前集结在土星星域的力量和舰队具备的打击水平，很难确保将敌人彻底的围困在星门投送区内歼灭。
　　所以赵舰在站前的会议上就建议，太空舰队以打击敌人的作战舰为主，主动放敌人的地面部队登陆，让双方的陆军搅在一起。
　　这样一来，敌人就算有也对地的大杀器，怕是没法随心所欲的乱用了。
　　而敌人所展示出的强大，在让赵舰暗自心惊的同时，也不免有那么一些庆幸。
　　夏维尔已经通过“特殊手段”，从那名被俘的敌方军官脑子里得到了一些很重要的情报。
　　这伙企图入侵太阳系的外星人虽然早在几百年前就盯上了人类，但他们的技术水平却在过去几个世纪内没有丝毫的长进。而造成这一奇怪现象的原因，这个下级军官貌似并不知情。
　　反观人类这边，虽然公元前后几千年的发展都很缓慢，但一进入十九世纪中后期，技术水平顿时就像坐了火箭一样开始起飞。
　　尤其是两次世界大战，虽然消耗了庞大的人力物力，但也极大的促进了军事科技的发展。短短几十年取得的进步，比过去上前年还快。
　　因战争而产生的技术井喷，怕是连暗中驱使破碎拂晓推波助澜的外星人们也没有料到。
　　很快，部署在三座星门投送区附近的防卫舰队相继报告围堵失败，被外星舰队逼退。作战随即转入第二阶段，各个分舰队向传送区靠拢。
　　投送区丢了还不打紧，如果传送区也被敌人拿下，外星舰队就可以长驱直入杀向木星，盟军将再无“后方”可言。
　　好在敌人拿下投送区后，并没有急着向传送区进攻，而是派遣了大量的运输舰，向土星星域的各个星球投送地面兵力。土星首当其冲，苏联等国一时间全境告急。
　　直到这时，斯大林才终于意识到，原来赵舰并不是在吓唬他，敌人原来真的这么强！


第666章 土星攻防战（三）
　　外星地面部队所搭乘的运输舰，船体外观如同一个个超巨型的图钉，尖锐的柱体落地后便直插入土，大伞盖一扣住地面，边缘便会迅速打开一整圈的舱门，放出大量的地面部队。
　　而跟兵种分类花样繁多的人类陆军不同，外星人的地面部队总共只有两种类型。
　　一种是穿着厚重外骨骼装甲的步兵，两米多高，手提一门火力凶猛的机关炮，连人类这边的轻型装甲机兵都能轻易打烂。
　　另一种是蝎子造型的多足机甲，属于敌方的炮兵单位，高高翘起的蝎尾具备能打抛物线的电浆球和直射的激光束这两种发射模式。
　　他们的出现，顿时让土星星域除了星堡陆战旅外的其他各国地面部队陷入苦战，而己方的舰队光是在太空维持一个均势都很困难，根本无暇支援地面。
　　面对从各个战场不断传来的坏消息，赵舰意识到他们的准备远比之前预想的还要不足。
　　“夏维尔，我需要你马上估算一下，我们的舰队还能坚守传送区多久？”
　　“如果敌人的进攻强度就维持在现在这种程度，至少还可以坚守一周，但舰队的损失会超过七成，如果攻击强度进一步加大就……”
　　夏维尔没有继续说下去，赵舰低头沉吟了片刻，做出一个相当艰难的决定。
　　“夏维尔，我们有没有办法摧毁星门？”
　　此时的土星星域，交战双方的舰队几乎遍布每一寸星空。残酷的大战，让那些原本被依仗为国之重器的大战舰也沦为消耗品。
　　好在人类舰队这边有星堡，而且维持着一定的数量优势，受损的战舰可以在友军的掩护下暂时撤出战斗回到船坞接受快速维修。
　　但敌人的战舰不但个体战斗力强悍，而且依旧不断从各个星门的投送区向战场增派兵力，人类舰队在土星的数量优势正迅速的被他们追上。
　　所以为了遏制敌人的补兵效率，赵舰决定破坏二号和三号星门。
　　虽然理论上来说，人类目前还没有破坏星门主体设施的能力，但夏维尔有办法干扰他们的正常运转，使星门在一段时间内“失效”。
　　只要中断了二号和三号星门的传送能力，敌人将被迫只从一号星门传送，既能降低敌人的兵力投送效率，也能让人类方面进一步集中兵力。
　　于是在赵舰的命令下，二号和三号星门的防卫舰队派遣了登陆舱靠近星门。夏维尔利用自己的权限，给突击队取得了“维修许可”，让他们得以进入星门主体的内部。
　　具体的破坏手段并不复杂，只要将存了病毒的记录晶片装进主控台的插槽，病毒会打乱主控核心的控制程序，使其无法正常工作，等主控核心自行修复，至少需要三个月以上的时间。
　　很快，二号和三号星门相继停止了工作，防卫舰队随即撤离，向一号星门集结。
　　外星舰队也很快察觉了异样，他们一方面派遣部分舰队占领二号三号星门，似乎是准备派人上去维修，同时也开始集中舰队，对防卫一号星门的人类舰队发动猛攻。
　　面对如潮水一般涌来的外星敌舰，来自人类各国的舰队渐渐开始感觉有些招架不住。
　　特别是美军，他们派来的舰队是以航母为战术核心的特混机动舰队，舰载机在战斗中损失惨重，哈尔西在短短几个小时内，就失去了手下三分之一的飞行员，这头新泽西蛮牛再怎么没心没肺，这会儿也心疼的够呛。
　　好在这个时候，敌人的攻势似乎突然减弱了许多，尚在维持运作的一号星门，六个投送区不再如同潮水一般的往外冒敌舰，而是全部集中到其中的两个。
　　而那些已经传送过来的战舰，也开始重整队形，与地球盟军舰队展开对峙。
　　“这些家伙怎么突然改变策略了？”
　　“大概是想稳扎稳打吧。”
　　外星舰队的攻势暂缓后，人类这边也有了一个暂时喘息的机会。各分舰队开始收拢残兵，救援友军伤员。
　　大量受损的战舰需要紧急维修，整个盟军舰队上千艘战船，几乎没有一艘完好无损，就连星堡一时间也有些要忙不过来的感觉。
　　而趁着这段时间，土星方面的各个人类国家纷纷联系上星堡，请求提供援助，就连一直心高气傲的苏联也放下了身段。
　　之前的地面战，红军伤亡极其惨重，仅仅是头一个小时的空袭就造成了超过十万人阵亡，很多部队连敌人长什么样都没看到，就成建制的被消灭了。
　　所以苏联人现在很慌，庞大的红军虽然有的是士兵，但他们没有一支合格的太空舰队，红海军连德国二线舰队都打不过，就更不要说那些如狼似虎的外星人了。
　　斯大林很明确的提出要求，希望星堡至少可以派出一支主力级的分舰队，来保障苏联本土的领空安全。只要别让敌人的舰队在他们头上肆无忌惮的拉屎，已经落地的那些外星人，由朱可夫率领的红军会自己解决。
　　而就在这个时候，又有一支意想不到的人类舰队突然自己跑来向盟军投诚。
　　之前躲到土星环里躲猫猫的德军占领区舰队残部，全程旁观了盟军与外星舰队的大战。
　　起初他们以为这些外星人是第三帝国的秘密舰队，所以主动跑去与他们汇合。
　　结果双方刚一照面，对方就不由分说的向他们开火，首当其冲的一艘国王级战列舰惨遭数艘敌舰的近距离集火，顷刻间被撕成碎片。
　　等这些倒霉的德国人逃回来，他们已经只剩下提尔皮茨号和几艘Z型驱逐舰了。
　　于是他们转身投奔了盟军。
　　当提尔皮茨号顺着重力牵引进入星堡内部的泊区时，许多刚刚结束维修的盟军战舰正在离港重归一线。提尔皮茨号非常“幸运”的和一位老朋友擦身而过。
　　红海军的苏联号战列舰，以及刚刚由星堡续建完工的姐妹舰乌克兰号。在几艘甘古特级全数战沉的当下，这两艘吨位堪比日本大和级的超级战列舰，是红海军的绝对主力。
　　只不过作为续建乌克兰号的代价，两舰目前暂归星堡舰队统一指挥。
　　提尔皮茨号与她们擦身而过时，两舰不约而同的调转炮塔，将黑洞洞的16英寸炮口对准了德舰，挑衅意味儿可谓十足。
　　这几艘幸存的德舰被安排在一个泊位内，舰上的德国官兵被要求一个不留的全部下船接受缴械，而负责迎接他们的，则是一位老熟人。
　　“德弗林格小姐！怎么是你？”
　　“好久不见了，沃尔夫中校，哦、抱歉！您现在已经是上校了。”
　　由于赵舰此时已经忙的两脚快要不沾地了，所以区区几条败犬的投诚，还用不着他这大BOSS前来亲自迎接。正好德弗林格的船体就在隔壁泊区维修，她便忙里偷闲跑过来见见老同僚了。
　　“转眼一别，不知不觉已经两三年了，如今局势变成这样，大家谁也都不想的。”
　　微笑着拍了拍一脸沮丧的沃尔夫上校，德弗林格扭头看向他身边的提尔皮茨。这舰娘是规格五万吨以上的超阶舰娘，有自己的特殊能力。
　　以德弗林格对提督大人的了解，这妹子落到他手上，怕是早晚要吃干抹净，德国人再也别想有机会能要回去了。
　　于是她也过去拍了拍正在东张西望的提尔皮茨的肩膀，用一副“过来人”的语气说道。
　　“姑娘，以后好好干！关键时刻，姐姐我会在后面推你一把的！”


第667章 向太阳进发
　　几艘德国战舰的投降并未在星堡上引起多大的轰动，来自盟军各国的战舰都在紧张的进行着维修和补给。而入侵的外星舰队虽然降低了攻击强度，但空地各条战线上的交火并未停歇。
　　曾一度作为“战略武器”的巨神兵化身救火队，被频繁的投入战斗。这在人类过去上千年的战争史中，还是从未有过的情况。
　　这其中以刚刚晋升为巨神兵的伊妮亚表现最为活跃，另外苏联方面那位一直在列宁墓隐居的党员巨神兵也出手了。她的能力是“超广域气象干扰”，直接让敌方地面部队的登陆地区气温骤降到零下七十度以下。
　　从近地轨道向土星望去，能清楚的看到苏联全境都被一层厚厚的云团所覆盖。
　　但让人感觉奇怪的是，外星舰队始终没有投入任何类似巨神兵的古代兵器，这让一线作战部队松了一口气的同时，也让指挥官们隐约嗅到了一丝阴谋的气息。
　　趁着这段难得的喘息时间，赵舰乘船返回木星方面。唐军高层有件非常重要的事情，需要来自星堡的协助。
　　自从“后羿误射事件”发生后，唐军就一直希望能给这门歼星炮重新充能，但星堡的“民用型”动力炉无法提供后羿所需的超强聚能。
　　而在太阳系范围内，只有一个地方能提供后羿所需的能量，那就是太阳的核心。
　　但太阳系的内环星域如今还处在轴心国势力的控制下，盟军高层很难相信狂人一个的希特勒会同意给后羿让路，最后还是得打过去！
　　特别是美英法三国，他们都强烈建议“攘外必先安内”，趁着外星强敌还没有拿出全部实力大举进攻前，优先解决掉纳粹德国这个不稳定因素，免得他们趁乱搞事。
　　可以说各国首脑都不看好希特勒的觉悟，不认为这个狂人会把人类的利益置于首位。
　　美军方面提出的建议，是进行“第二次诺曼底计划”，正好星堡共享了他们的黑科技，盟军新造的战舰大幅提升了防御力，强行突破将成为当下最简单有效的战术。
　　因为论及太空舰队的实力，轴心阵营本就要稍弱于盟军这边。就算他们刚刚打败了英国，收编了一些皇家海军的残存军舰，但这些舰船短时间内还无法形成战斗力。因此他们动作越快，敌人的准备时间就越短！
　　而第一次诺曼底计划的失败，归根结底还是因为情报上的失误，盟军不知道德军能够在禁战领域开火，导致舰队被单方面屠杀。
　　所以这一仗不但要打，而且还要快！
　　盟军方面希望星堡可以参加这次作战，最好是能担当主力。毕竟盟军方面刚刚才接收新式船体，他们的舰娘距离适应新船体形成战斗力尚且需要一段时间，而星堡舰队则要经验丰富。
　　于是应盟军高层所托，赵舰同意抽调一支精锐舰队，参加第二次诺曼底计划。
　　出征舰队的主力选了四川、金刚、德弗林格和胡德四位大姐姐，她们半年前刚刚接收了最新的东山级改进型战列舰的船体。
　　航母机动部队则选派了青海和加贺这两条大型航母，以及飞龙和苍龙两艘带轨道空降功能里的“中型突击航母（两栖攻击舰）”。
　　护航编队则是妲莲带队的8艘大型巡洋舰与12艘最新的标准IV型驱逐舰。
　　而除了舰队之外，星堡的几台巨神兵也会随赵舰一起，参加这次作战行动。
　　土星方面的大战虽然激烈，但打的是彻头彻尾的消耗战，只要有星堡在这边盯着，全力开动生产线造舰修船，外星舰队一时半会儿还打不破盟军的防线。
　　所以赵舰暂时可以放心的离开这边，去地球会一会华尔特和他的“新拂晓”。
　　出征舰队的集结很快就完成了，加上补给舰和侦查潜艇部队，一共四十三艘舰船。旗舰为川大姐的“新新四川号”，这是她加入星堡后接收的第二艘大型主力舰，抛开超阶舰娘才有的特殊能力，这一级船型也是目前在盟军体系内，综合性能最强的战列舰……没有之一。
　　赵舰登船后，舰队即刻启程出发。
　　跟他们一起行动的，还有大唐北方舰队的第一战列舰编队，她们的任务是保护后羿，这门体积超巨大的歼星炮也会一同前往火星星域。
　　四川号的舰桥指挥室内，赵舰正在翻开来自火星的战报。得益于各国的通力协作，火星方面的战况还算稳定，盟军正在有条不紊的逐步收复失地。但指挥纳粹集团军群的古德里安也不是泛泛之辈，即便已经处于劣势，也依旧和盟军打的是有来有回。
　　值得一提的是，就在一周前，位于宾夕法尼亚州费城的一处军方试验机构发生了爆炸，怀疑是有纳粹特工搞破坏。但这次爆炸造成的破坏却超乎一般人的想象，小半个费城在顷刻间“消失”，留下一个半径约三公里的大圆坑。
　　美国军方和政府事后压下了这个消息，并封锁了费城全境，连其他盟国都没有告知。
　　赵舰得知这条情报时，一开始以为是“曼哈顿计划”，美国佬正在偷偷的研制原子弹。但当他看到己方侦察机的航拍照片，他才意识到，这个时空下的曼哈顿计划，搞不好是在研究比原子弹更厉害的玩意儿。
　　看着情报里提到的各种推测，赵舰不由得眉头一皱，种种迹象都表面，美国佬在瞒着敌我双方所有人，偷偷的开发一种大杀器。也许这次路过美国，应该找罗斯福好好聊聊这个问题。
　　赵舰正在脑子里琢磨着正事，这时指挥室门外突然传来一阵吵闹声。面色略微有些不悦的赵舰扭头朝门口望去，就看见愤怒的克丽斯嘉踹门闯了进来，然后冲着他大吼道。
　　“你、你对我妹妹都做了什么！？”


第668章 姐妹
　　忽闻一声暴喝，怒不可支的克丽斯嘉从指挥室门外冲了进来。正在思考问题的赵舰不由得一愣，紧接着看到克丽斯嘉身后，伊妮娅从门边弹出半个小脑袋瓜儿，正用充满歉意的眼神望向他。
　　显然！与妹妹久别重逢的克丽斯嘉，在看到了伊妮娅的兽耳和尾巴后，误以为是赵舰出于自身的兽欲，对她进行了某种邪恶的人体实验，于是怒不可遏的冲上门要找赵舰算账，要不是登陆星堡时他们被收缴了武器，克丽斯嘉此刻恨不得当场掏出她的托卡列夫，代表党和人民枪毙了眼前这个王八蛋！
　　而这件事，赵舰自己也怀有一些愧疚，因此面对克丽斯嘉几乎要喷出烈焰的双眸，一下子心虚了不少。
　　“克丽斯嘉小姐，你稍微冷静一下可以吗？伊妮娅的事情其实……”
　　“你闭嘴！”
　　“……”
　　见赵舰一脸为难，门外的伊妮娅实在看不下去了，快步冲进来，挡在了自己姐姐和心爱的大哥哥之间。
　　“姐姐，你别这样！”
　　“伊妮娅，我的傻妹妹，你被这个男人骗了。”
　　“不！哥哥从来没有骗过我，他虽然很花心，但对伊妮娅一直都很好，我、我是自愿的！”
　　“等一下！伊妮娅，你这话是什么意思？”
　　猛然察觉到伊妮娅刚才的发言问题很大，克丽斯嘉意识到她们姐妹俩刚才的对话，似乎存在着某些十分微妙的偏差。然而没等她进一步追问下去，小伊妮娅突然转身抱住了赵舰，当着姐姐的面儿，主动献上了自己樱唇。
　　这堪比世界名画一般的场面，让克丽斯嘉整个人都懵逼了。
　　宛如热恋中的情侣，伊妮娅扭动着自己的娇小但却丰满的身躯，展示着自己无比熟练的舌吻技巧，最后恋恋不舍的分开时，还特意拉出一条晶莹的丝线，红润的面颊之上，明亮的双眸中满含春情。
　　如今的伊妮娅，早就已经舍弃了凡人之躯，彻底转化为真正的巨神兵，标准的能量体生物。因此身体也像其他舰娘一样，开始渴求赵舰的（能量）精华。
　　“姐姐，你现在能够相信我了吧？”
　　“伊妮娅、你、你们……我……”
　　面对如此冲击性的一幕，克丽斯嘉的大脑彻底陷入了混乱，语无伦次的嘟囔了半天，突然就身子一软，瘫坐在底板上，然后当场晕了过去。
　　这一下可把赵舰和伊妮娅吓的不轻，两人赶忙上前查看了一番，发现并不大碍后，终于是松了一口气。
　　克丽斯嘉之前参与了无比惨烈的苏德土卫三大战，和少量残存的战友好不容易死里逃生，之前积累的精神压力还没得来及释放，就被伊妮娅狠狠刺激了一顿，再怎么坚强的红军战士，精神也到了极限。
　　伊妮娅小心翼翼的探查了一下姐姐的精神状况，作为能量生命体的她，可以清楚感知到克丽斯嘉内心的疲惫与伤痕，一时间既心疼又自责。
　　一旁的赵舰有些讪讪的挠了挠面颊，久违的感到老脸一红，拍了拍伊妮娅的肩膀安慰道。
　　“伊妮娅，你姐姐应该是累了，这几天你就好好多陪陪她，你们姐妹我都会负责保护好的。”
　　很快，夏薇儿控制的医疗机器人赶到办公室，将昏迷的克丽斯嘉送往医疗室，伊妮娅也跟着一起离开。
　　待到两姐妹都出了门，夏薇儿的能量投影突然出现在房间内，从身后亲昵的搂住赵舰，在他耳边低语道。
　　“要不要用老办法？”
　　“别怪我没警告你，对那女孩出手，我饶不了你！”
　　“切～虚伪！”
　　夏薇儿没好气的白了赵舰一眼，这时纪伊和胡德两个舰娘女仆从外面走了进来，准备向赵舰进行报告。
　　目前远征舰队已经集结完毕，随时可以出发前往火星星域，美军方面的两洋舰队也已做好准备，尼米兹任舰队总指挥，听从赵舰的调遣。
　　火星战场这边，交战双方虽然已经进入相持阶段。华尔特似乎是信守了他之前的承诺，在盟军同外星舰队正式开始交战后，便让火星这边的德军停止了攻势，但也仅仅是不在进攻，并未撤出那些已占领的地区。
　　值得一提的是，根据盟军前线舰队的回报，纳粹的火星军团似乎升级了他们的整个指挥系统，大大提升了各个部队之间的配合和战术响应能力。
　　夏薇儿经过分析后认定，对方应该是给部队的指挥机关应用了某种相对初级的精神网络系统，这东西的性质类似于另一个时空下的战场数据链，但因为有根达亚的黑科技加持，所以实际上是更高级的技术。
　　类似的系统星堡这边也有，并且还是根达亚人留下的原版，但这并不妨碍赵舰对德军的那一套山寨产品感到好奇。
　　在赵舰的命令下，联合舰队拱卫着巨大的歼星炮“后羿”，浩浩荡荡的启程奔赴火星。连续两次跃迁后，舰队通过了尚在美军控制下的火星二号星门。
　　旗舰四川号一过来，站在舰桥里的赵舰便看到了十分惨烈的一幕，只见火星近地轨道附近，到处都是漂浮的残骸，以整个火星为背景，哪怕是万吨铁舰，也好似一类尘埃般渺小。
　　看的出来，美军虽然是本土作战，但之前的第一次“诺曼底”战役害的盟军舰队损失惨重，连带着还搭上了英国。
　　于是彻底控制了太阳系内环的纳粹德国，得以集中全部主力对火星上的美国展开攻击，而部分早就看美帝不爽的拉美国家也趁机搞事，十分积极的配合德军进攻，让战火点燃了大半颗星球。
　　而如今这短暂的停战不过是稍作喘息，双方全都在心里压着一股火，随时都有再打起来的可能。


第669章 集群意识
　　纳粹德国目前在火星战场共有三个集团军群、超过两百万地面部队，兵团总指挥最初是曼施坦因，后来被换去土星战场救援深陷泥潭的保卢斯，火星战场改由德国陆军元帅沃尔特·莫德尔指挥，古德里安和隆美尔都在他麾下效力，这三人各指挥着一个集团军群。
　　当巨大的后羿和浩浩荡荡的唐军舰队穿过星门，他们的到来令整个火星战场上的盟军部队士气大振，大部分人都觉得反击的时刻到了，一个个摩拳擦掌的准备开打下半场，把那些该死的纳粹捶成肉酱。
　　但强大的唐军舰队却迟迟没有开炮，也不知道在等些什么？
　　赵舰抵达火星后，首先造访了华盛顿，与身处白宫地下掩体内的罗斯福正式会面。
　　双方见面后，赵舰发现罗斯福面色不佳，脸上一直挂着氧气罩，身体状况比他之前预想的还要差，但这似乎并没有影响到他的头脑，与赵舰交谈时，思维依旧十分清晰，话语直指重点。
　　赵舰这趟过来，主要是想了解一下发生在新费城的那场离奇爆炸，巨大的半球形弹坑直径达六公里，即使从近地轨道看去也十分显眼，而那光滑的坑壁，就好像是用勺子从冰淇淋桶里挖走了一块似的。
　　只要不是傻子都看的出来，这肯定是美国的黑科技兵器，所以他多少有些好奇，希望罗斯福可以对自己这个盟友开诚布公，毕竟他们星堡可是狠狠的帮了美国一把，帮他赶工下饺子一样的造船，又转让了不少黑科技，结果美国自己把好东西藏着掖着，这多少有些说不过去。
　　面对赵舰的询问，罗斯福犹豫了半天，最后还是选择了坦白。
　　他让自己的助手将一份机密文件交给赵舰，赵舰一看文件的标题，心里面顿时“咯噔”了一下。
　　“曼哈顿计划？”
　　另一个时空下的地球二战，曼哈顿计划便是原子弹的研究计划，美国一共造出来三颗，一颗用于本土试爆，另外两颗都赏给了妄图“一亿玉碎”的日本法西斯，为整场二战的终结画上了句号。
　　而这个时空下的曼哈顿计划，美国佬显然是捣鼓出了更带感的玩意儿。
　　空间坍缩装置？黑洞炸弹！
　　随便翻看了几眼手上的资料，赵舰心说美国佬还真有点东西，他们耗费几十年的时间，成功复原出了一种连星堡都没有开发出来的“准军用黑科技”。跟这玩意比起来，原子弹甚至连叫“高能武器”的资格都没有！
　　“你们造出来多少了？”
　　“三颗，费城的制造基地为了不让技术落入纳粹手中，主动引爆了一颗和敌人同归于尽，剩下两颗……还没找到合适的机会用。”
　　也许是误以为自己手上这点东西在赵舰眼中不算什么，罗斯福完全没有丝毫隐瞒，甚至提议将己方的一颗黑洞炸弹交给星堡，以他们的战力，说不定有办法把这大宝贝儿直接扔到德国人在月球背面的首都上。
　　美军一开始是准备自己这么干的，但无奈他们现在连星门都冲不过去。
　　现阶段的这种停战状态，并未正式签署过任何书面协议，是德军率先单方面停止了攻势，而盟军则是需要稍事喘息，双方就这么默契的停了下来。
　　但在盟军的高层这边，尤其是美国政府，其实并不希望停战，德国人在他们的地头上多留一天，损失就要多增加一分。好在当总统的罗斯福，是个头脑清醒的明白人，知道眼下的情况非比寻常，外域有着远比德国纳粹更强大的威胁。
　　“赵将军，听说德国之前主动与贵方联络过，是吗？”
　　“是的，他们还提出了一个让人有些无法接受的结盟条件……”
　　当着罗斯福的面儿，赵舰简要的讲解了一番古代人的灭绝之谜，以及新纳粹正在作的大死，他们竟然想要复刻根达亚人的精神链接系统。
　　罗斯福听完后眉头不由得一皱，然后让助手又拿来了一份文件，并在办公室里拉上窗帘，架起了一部放映机，似乎是准备要一起“看片儿”的意思。
　　“将军，这是我国情报人员最新从德国境内传递回来的情报，那边正在发生一些超乎想象的事情。我方本来还有些疑惑，但听了你刚才所说的那些，现在一切都搞清楚了。”
　　没过一会儿，放映机架设完毕，开始播放录像。画面一上来便是一个扎眼的纳粹鹰徽。赵舰突然发现，这电影的画面竟然还是彩色的。
　　罗斯福告诉赵舰，这段录像是德国国家宣传部在上个月推出的“新秩序”宣传片，在德国以及占领区各地进行了大规模播放，旨在用以宣传纳粹德国的强大形象。看的出来，这部片子拍的很用心，不但摄影采用了最新的彩色技术，就旁白都是已经正式就任总理的戈培尔亲自上阵。
　　不过外行看热闹，赵舰一眼就看出了这部宣传片可怕的地方。
　　画面一上来是一段月球近地轨道的高空航拍，只见位于月球背面的德国城市群灯火通明，仿佛似乎没有受到战争的影响，人民依旧过着安逸和平的生活。紧接着画面突然一转，切到一座兵工厂内。所有车间都在全负荷运作，流水线上的工人们人人戴着一个银灰色的“头盔”，他们的神情十分木然，但手下的动作却精准而高效，如同一台台机器人。
　　紧接着不断前进的镜头，向赵舰展示了一眼望不到尽头的庞大流水线车间，一台台新锐的装甲机兵被重型传送带送出工厂，而在厂房的外面，早有列队的纳粹机师在等待着这些崭新下线的座驾，他们佩戴着另外一种带有面罩的全覆式头盔，动作整齐划一。
　　显然！华尔特的“人类升级计划”已经开始了，而德国正是他的第一个试点单位。
　　这些德国工厂照比星堡的纳米建造槽还要差上不少，但效率已经远超其他人类国家。赵舰不由得心生一丝担忧，如果任由纳粹集团利用这套精神链接技术继续扩大规模，把轴心国阵营控制下的所有国家都变成与之类似的“血汗工厂”，那么整体生产力将完全有能力与他的星堡相媲美！


第670章 短暂的休憩
　　“目前的德国境内，还只有鲁尔工业区是这样，但扩散的速度很快，预计很快就会在英法等占领区实施。另外有情报表明，以希姆莱为首的一部分纳粹高层并不赞成与我方结成同盟，他们认为可以先坐山观虎斗，等我们和外星人拼的差不多了，他们好坐收渔人之利。”
　　“哦！那希特勒呢？他这个最高领袖是什么意见？”
　　“不清楚，希特勒已经很久没有公开露面过了。有很多传闻，被暗杀、被软禁的都有，纳粹的高层现在其实很不平静。”
　　罗斯福坦言自己并不相信纳粹，只要给他机会，他就一定要消灭这些该死的法西斯狗杂种，跟谁和平也不跟他们和平，绝不善罢甘休！
　　见罗斯福情绪如此激动，赵舰表面上什么都没说，但心里却很清楚。他刚到火星星域的时候，就已经接到情报，得知罗斯福在海军服役的两个儿子都在遭遇惨败的诺曼底行动中不幸阵亡。
　　白发人送黑发人，人间惨剧莫过如此。
　　正是在这种打击下，身体本就不好的罗斯福病情迅速加重，但依旧在仇恨的支撑下，继续坚持着自己身为总统的工作。
　　想到这里，赵舰不由得叹息道。
　　“总统先生，我方愿意为您提供全套医疗服务，除了不能返老还童，可以治好包括您双腿在内的一切疾病。眼下是非常时期，我相信美国人民和整个盟军阵营都很需要一个健康的富兰克林·罗斯福。”
　　“谢谢你，将军。”
　　罗斯福没有拒绝赵舰的善意，挺起坐在轮椅上的身子，再一次与他握了手。
　　这时门口传来敲门声，一个赵舰的老熟人从外面走了进来，正是“自由法兰西”的领导人，夏尔·戴高乐将军。对方目前正在火星战场领导他的新法军同纳粹作战，靠着星堡提供的各种黑科技装备，自由法国的舰队和地面部队均取得了相当不俗的战果，让那些流亡在外的法国人看到了希望，许多热血青年也因此受到感召，纷纷投入戴高乐的麾下。
　　见到老朋友赵舰，戴高乐热情的上前给了他一个大大的拥抱。
　　当初戴高乐逃到伦敦，在英国政府的支持下组建了流亡政府，但英国当时自己也是自顾不暇，因此对戴高乐的支持大多都是口头上的，只当他是一个舆论宣传上的演员。是远在碎星区的赵舰，主动联系上他，为处境窘迫的他和自由法国提供了超乎想象的帮助。
　　毫不夸张的说，赵舰就是自由法国的再造父母，等戴高乐有朝一日成功光复法兰西国土，在巴黎市中心为他赵某人树碑立像都不为过。
　　由于德军在攻入火星星域后，对包括华盛顿在内的多座美国重要城市进行了轰炸，所以罗斯福虽然坚持留在白宫，绝不在纳粹的狂轰乱炸下后退半步，但这些天一直都在地下掩体内工作，已经有好些日子没呼吸过新鲜空气了，于是便提议三人到外面的草坪上共进午餐。
　　就这样，三个大佬离开地下掩体，来到白宫坑坑洼洼的草坪上。罗斯福望着不远处那座已经只剩下半截的华盛顿纪念碑，心里不禁有些怅然。
　　“十年了！我当年刚当上美国总统的时候，这个国家正在经历大萧条，人民生活在困苦之中，对自己和国家的未来都看不到希望。但美国人民挺过来了，我相信这一次也不会例外。天佑我美利坚！”
　　“总统先生，求神不如求己啊！”
　　三个人在久违的明媚阳光下，围坐在餐桌前拼着红茶吃蛋糕，这时两名美军的高级将领向他们这边走来，其中一人戴墨镜叼烟斗，走路姿势透露出一股“妈见打”的嚣张，正是“著名”的道格拉斯·麦克阿瑟上将。
　　这老哥儿在另一个时空下的名声毁誉参半，后世的天朝人民更是给他起了不少大家耳熟能详的“昵称”，像是“麦跑跑”、“日本太上皇”等等。只可惜这边的日本是他赵舰打下来的，不但是日本太上皇，而且还明确是下一任天皇血缘上的亲爹，因为裕美和正子都怀上了！
　　所以赵舰此刻看到老麦同志，心里隐隐有一种NTR了对方的快感！
　　跟老麦走在一起的另一个将军赵舰也认识，是海军的切斯特·威廉·尼米兹上将，因为星堡接了不少美军海军的军舰订单，所以赵舰和他多有接触。
　　两人一过来便看到了赵舰也在场，尼米兹和赵舰的关系还算融洽，友善的同他打了招呼，而麦克阿瑟则很明显的带有一丝隐忍的敌意，故意摆出一副不屑的高姿态，就连主动想要和他握手的戴高乐也碰了一鼻子灰。老麦成功靠自己一个人，让现场原本融洽的氛围转向了尴尬。
　　“将军们，有什么事吗？”
　　“总统阁下，这是我军从星……唐国接收的最新一批船体，神核的安装都已经完毕，稍作训练便可调入现役舰队，有了这批船，我们的两大舰队在规模上可以恢复到全盛时期的70%，综合战力则是完全恢复。”
　　“哈！这可真是个能让人心情愉悦的好消息，辛苦了，尼米兹将军，也再一次的感谢您，赵将军，贵方的恩情，值得我们美国永世铭记。”
　　“大家现在同舟共济，战友之间应该互相帮助。”
　　几个人又是一番商业互吹，不过罗斯福和尼米兹的感谢，真心的成分的确是不少。毕竟美国海军前不久才在第一次诺曼底作战中损失惨重，要是没有星堡帮他们爆兵，以美国现有的产能和所处环境，想要恢复到现在的程度，至少需要两年以上的时间，这还得是在德军攻势不继续增强的情况下。
　　然而就在气氛逐渐又融洽起来的时候，之前没怎么吭声的麦克阿瑟突然间插话进来，而且一开口就让罗斯福脸上的笑容变的有些僵硬。
　　“总统先生，既然我们的舰队已经恢复了战斗力，那我们还在等什么？那些狗日的纳粹还在自由的土地上横行，我们必须跟他们血战到底！”


第671章 意识体
　　麦克阿瑟三言两语，就让现场的气氛变的有些尴尬。
　　赵舰心说这老哥儿还真是像政客多过像军人，口号喊的震天响，但一到实际的战略战术安排就完全不行了。尼米兹刚才口中所说的战力恢复，很大程度是纸面数据，这些新造舰队大多采用了和星堡舰队一样的运作模式，战舰由舰娘负责操控，只配以少量水兵作为辅助。
　　但这些新激活的舰娘，普遍缺乏战斗经验，真让她们贸然强攻有德军精锐把守的星门，十之八九会让上一次的惨败重演，结果甚至有可能会更严重。
　　但麦克阿瑟显然不在乎伤亡，他要的是进攻姿态！
　　麦克阿瑟目前是美国国内激进主战派的代表人物之一，共和党方面则是有意推举他出来参与43年的总统大选，他曾不止一次在公开场合的演讲中，用充满激情的嗓音呐喊，要在下一个圣诞节到来前，结束这场该死的世界大战。但他选择用于结束战争的方式，却过于简单粗暴。
　　赵舰看的出来，罗斯福并不怎么喜欢这位政客将军，但无奈对方背后的家族势力庞大，是美国政坛一股不容小觑的势力。眼下这种非常时期，罗斯福着实不想把有限的精力浪费在毫无意义的政治内斗上面。
　　所以为了安抚老麦躁动的情绪，罗斯福好言相劝，忽悠对方说新的反攻计划已经在做了，你富兰克林哥哥什么时候骗过你？
　　在罗斯福的一通忽悠下，麦克阿瑟很快就被弄了出去，丝毫没有意识到自己的年纪其实被罗斯福要大两岁，让对方不明不白的就占了便宜。
　　麦克阿瑟离开后，尼米兹拿出另一份报告，是中央情报局刚刚送来的，他们在昨天深夜，成功从德军占领区接应出一个主动投诚的德国科学家，对方说有重要情报，需要马上通知盟军高层。
　　这名科学家是德国一位颇有名气的脑科医学专家，纳粹高层忽悠他加入了一个代号“海德拉”的秘密科研机构，并骗他说该机构的主要研究项目，是希望可以通过解构人类大脑，转移并保存人类顶尖学者的人格与智慧，以便等将来科技足够发达时，让这些精英“重生”，继续为人类社会做贡献，德国半数以上的科学家都已经跟他们签署了大脑转让协议。
　　被这种听上去十分美好的前景所诱惑，科学家加入了这个组织，为他们勤勤恳恳的工作了近十年之久。但随着研究的进度加深，科学家渐渐发现，上头的人骗了他，海德拉想要解构人类大脑的真正目的，是想用古代人技术开发出一种以人类大脑为基础元件的超级生物计算机。而他们的研究已经在数月前取得了重大突破，开始进入实际应用阶段。
　　为了建造这台名为“意识体”的超级计算机，党卫军前前后后已经用毒气屠杀了大量的犹太人，以便摘取他们的大脑。而这还仅仅只是一个开始，海德拉在建成超级计算机后，随即开始了“组网”工作，计算机可以通过一种特殊的脑波信号接收器，远程操控那些佩戴了接收器的人类。
　　这便是目前正在鲁尔工业区发生的事情，而目睹了这一切的科学家无法承受自我良心的谴责，毅然决定了弃暗投明。他通过自己在海军服役的亲弟弟，趁着一次休假探亲的机会，让对方帮自己逃离德国。他躲在一枚鱼雷里，随军舰一同逃到了火星前线，然后穿越危险的地面战区，跑到了美军这边。
　　美国的中央情报局在得知此事后，迅速将其保护起来，然后将对方主动交代的情报整理出来，向上级进行了报告。
　　科学家提醒盟军高层，海德拉的超级计算机虽然已经建成并投入使用，但这台设备运行起来其实并不稳定。因为所有元件大脑其实都还“活着”，只不过是通过药物，暂时压制了大脑里的人类自我意识，让他们处于一种半梦半醒的恍惚状态，因此时不时的就会有一两个大脑突然“惊醒”，令整个运作系统都随之产生波动，需要监控人员迅速加大药量压制，或者干脆切断苏醒大脑与主系统的连接，更换其他的备用大脑。
　　另外超级计算机还需要一个专门的控制者，整套系统就相当于是将数万个大脑的思考能力，全部拿来增强他一个人。但在赋予他超级思维的同时，也要承受超乎想象的神经压力，因此难以长时间使用。
　　由于整套计算机系统是以人类的大脑为基础元件，并且需求量巨大，每个大脑只有短短三年的使用寿命，时不时的还会因为意识苏醒而必须更换，所以作为协助单位的党卫军，在集中营里建立了一套高效率的屠宰系统，而迫害对象除了犹太人，还有大量别国战俘以及德国国内的异见者。
　　纳粹疯子们将这种灭绝人性的行为，称之为“废物利用”！
　　听完了尼米兹的报告，在场的众人无不神情骇然，赵舰虽然知道华尔特有计划复原根达亚人的神经网络系统，但却完全没有想到，会是以这样一种丧心病狂的方式去实现。
　　目前这台“意识体”被部署于月北的鲁尔工业区，科学家同时还向盟军提供了海德拉秘密研究所的位置，与之前海格力斯提供的坐标完全一致，应该就是同一个地方。
　　科学家希望可以尽快摧毁这台“恶魔机器”。但同时他也提醒盟军，意识体所在地有党卫军重兵把守，除了精锐的常规力量，还有多台巨神兵。其中两台更是最高等的S级，战斗力非同小可。
　　这俩台巨神兵，一个名叫“圣甲虫”，有着非人型的外观，十之八九是之前出现在金星战场的那一台。海格力斯曾经提起过这家伙，说对方给她的感觉很不舒服。一般的S级巨神兵，都像舰娘一样拥有自我意识，可以将自己的机体收入亚空间，以人类形态自由活动。
　　但这台圣甲虫却不具备这样的能力，海格力斯从未和对方交流过，这让她不禁有些怀疑，这台巨神兵会不会只是能力比较特殊的A级货。
　　另一台S级就比较有意思了，竟然是已经投降的大英帝国国宝、圆桌骑士之首“亚瑟王”。传闻中，这台巨神兵当年在美国的独立战争中，被叛变的己方巨神兵重创，从那之后便再没有公开露过面。
　　英国投降后，占领伦敦的纳粹找到了这台已经休眠了快两百年的巨神兵，用了一些特殊的办法将其修复并加以控制，从而为自己所用。


第672章 战术的极致
　　根据盟军目前掌握的情报，纳粹德国手上有至少27台巨神兵。除了德国自己原有的，还有不少从英法意等盟国和占领国手上弄来的，大部分都被部署于月球的纳粹本土，顶在了战线的最前沿。
　　不过27台这个数字虽然看上去是不少，但盟军这边几个主力国家的存货都加起来，依旧可以在质量和数量上形成双重碾压。
　　赵舰之前的计划，就是集中盟军阵营所有A级以上的巨神兵，组成一支超级突击队，强行攻下一座星门，为后续跟进的己方舰队开路。他们这边现在的S级可是不少，有唐军的炎黄二帝、法国的贞德、苏联的“冬将军”以及星堡的蚩尤和海格力斯，已经接收了加拉哈德机体的伊妮娅，勉强也能算半个。
　　当然！以上几台S级巨神兵，赵舰可能没法全集中起来，东将军小姐目前镇守莫斯科，用她的超广域寒冬结界为苏联红军提供掩护。外星人的地面部队显然是没见过这个，大气层内的零下八十度，和外太空的零下二百七十度是完全不同的两个概念。就好像是南方的冬天和北方的冬天，前者具有“魔法属性”，有效果拔群的冻结能力。
　　另外炎黄二帝也和唐军舰队一起顶在了土星前线，暂时脱不了身。
　　不过即便如此，赵舰这边也还有蚩尤、海格力斯和贞德三台S级、伊妮娅这台准S级和从盟军各国借来的七台A级，阵容已经足够豪华。
　　之前赵舰曾经犹豫过，是否要以大局为重，先和纳粹阵营讲和，两边联合起来对抗外敌，但就现在的情况来看，对面虽然主动停战，但却完全没有要出手帮忙的意思，一副准备先看盟军顶在前面打生打死，他们不动如山坐等最后摘桃子的姿态。再加上华尔特的疯狂计划已经开始付诸实践，赵舰已经没有任何理由再这么干等下去了。
　　这一战不但要打，而且还要速战速决！
　　好在敌人那边，似乎也不完全是铁板一块，美国的潜伏特工冒着生命危险不断向后方传递着各种情报，种种迹象表明，德国高层目前暗潮涌动。
　　土星这边的保卢斯军团覆灭后，上百万德意志国防军或死或降，一个都没能逃出来，但土星这边的党卫军却在希姆莱指挥下，成功靠着卖队友，趁乱跑出来三分之二，并且还带回来了重要的“实验数据”。
　　凭借着这一份“功绩”，希姆莱和他的党卫军成了纳粹的功臣，而国防军则因为保卢斯的擅自投降，受到希特勒的责骂与惩罚，将包括保卢斯在内二十四名被俘将领的直系亲属送入集中营，此举引发了国防军一派军政高官的强烈不满。
　　明明自己一直在奋勇作战，前面顶着盟军的猛烈炮火、背后顶着党卫军时不时伸出来的刀子，损失惨重当炮灰的永远是自己，最后好处却全让那些狗屁倒灶的党卫军给占了。对方如今的规模是越来越大，所有最新最好的武器装备全都优先配备给他们，堂堂国防军愣是混成了二线部队的惨样。
　　有这层矛盾在，纳粹德国看似坚不可摧的防线，便注定会有漏洞可钻。
　　赵舰的突袭计划预计于三天后实施，因为这一天是希特勒的生日，德国官方计划在新柏林举行一场盛大的阅兵式，德国主要军政高官都会到场。
　　德国舰队能在投送区禁战领域内战斗的能力，似乎是给了希特勒以极大的军事自信，让他觉得刚刚才尝到苦头的盟军，肯定不会蠢到马上打第二次。而盛大的阅兵式，既能提升国民士气，又能满足他个人的虚荣心，正可谓一举两得。
　　而赵舰也正打算凑个热闹，亲自去给希特勒“拜寿”！
　　多年的战争经验让赵舰明白了一个道理，真正的战术巅峰，从来都不是靠复杂的计划和指挥去秀操作，而是用最简单粗暴的火力覆盖，炸对面的龟孙儿一个万劫不复。另一个时空下，美帝早早的明白了这个道理，经历过朝鲜战争的人民军队后来也悟了。
　　所以在得知第一次诺曼底计划失败，星堡便在赵舰的要求下，迅速开发出了一种超重型长程太空鱼雷，在宇宙空间内的有效射程可以达到丧心病狂的二十万公里，放到大气重力环境下也有将近两万公里，并且具有精确制导能力，落点误差视环境干扰在10-500米之间。而恐怖的，是这玩意儿还能扎捆，组成多级推进，进一步提升最大射程。
　　如此夸张的射程、硕大如同一根烟囱般的体型，让星堡不少人都委婉的提醒他们的总督大人，管这玩意儿叫鱼雷貌似有些不太合适，但遭不住赵舰就是一意孤行，还煞有介事的管这叫“情怀”。
　　射程480公里的都能叫火箭炮，二十万公里的怎么就不能叫鱼雷了！？
　　总之，这种超级大炮仗，赵舰这趟过来一共带了二十根。毕竟这玩意儿的精确制导完全依赖于作为星堡主控核心的夏薇儿。而且正好罗斯福答应要给赵舰一颗黑洞炸弹，看美军提供的尺寸参数，似乎是可以按到他们的鱼雷上。
　　战前的准备很快一切就绪，为了麻痹敌人的耳目，罗斯福给目前仍在火星上的德国军团总司令沃尔特·莫德尔送去一封亲笔信，假意想要和纳粹德国进行和谈，释放一个欺骗性的和平信号，以便为准备突袭的星堡别动队打掩护。
　　这场战斗，打前锋的主力将全部由巨神兵组成，她们会带着载有黑洞炸弹的超级鱼雷，在冲过星门投送区的第一时间，灭掉敌人部署在门口的K5巨炮群。
　　值得一提的是，赵舰本来想去炸意识体，因为黑洞炸弹理论上的确有能力干掉巨神兵，但这也只是理论上。因为黑洞炸弹的杀伤半径只有三公里，且本身会散发出特殊的能量波长，极易被巨神兵的探测系统发现，所以只要是一台具有远程攻击的巨神兵，都可以在几百公里外提前发现黑洞炸弹并拦截。考虑到意识体所在地有不止一台巨神兵在把守，超级鱼雷根本突破不了它们的保护圈，所以只能拿来对付常规部队，给突击队开道。
　　这次战斗，赵舰会亲自参加，毕竟几台S级巨神兵的战斗时限摆在那里，没有赵舰这个“移动充电宝”跟着，只能以战斗姿态活动四十五分钟的海格力斯可能出了星门没等飞到目的地，自己就先歇菜了。
　　于是在对方的“强烈”要求下，赵舰进入了她的“身体”！


第673章 今朝有酒
　　“啊！这种满足的感觉！前所未有的快感……”
　　“我说……海小姐，您能不能矜持一点？你刚才的说法，可是很容易引起别人误会的。”
　　圣地亚哥海军基地的封闭机库内，巨神兵状态下的海格力斯，正兴奋的动来动去，由于赵舰此刻就坐在她的驾驶舱内，并且开启了能量给予模式，因此海格力斯瞬间摆脱了战斗时间太短的苦恼，开心到发出变态般的声音。
　　“哈哈哈哈……老娘这波卖身不亏啊，多少年了、已经有多少年没像现在这么快活过了，我感觉自己已经快天下无敌了！”
　　“行啦、行啦！你可别吹了，都不害臊的吗？”
　　地面上，插着腰的蚩尤一脸不爽，毕竟之前赵舰都是坐在她里面，这种活动完全不受限的快乐，也一直是她一个人的快乐，结果现在被海格力斯抢了去，不免有些被当面NTR的感觉。
　　相较之下，一旁的贞德就要淡定的多，不过从她目光始终不离活猴子一样上蹿下跳的海格力斯来看，她也不是完全的没有兴趣。
　　一群人正看着海格力斯秀特技，这时伊妮娅和她的姐姐克丽斯嘉从外面走了进来。小毛妹也在自己的强烈要求下，入选了此次的突击队，而克丽斯嘉则在从昏迷中苏醒后得知此事，决意要参加行动。
　　身为一名坚定的红军战士，克丽斯嘉对纳粹有着刻骨铭心的仇恨。而作为一名姐姐，她也不能坐视自己妹妹奔赴战场，而自己躲在后方。所以在对方以死相逼的强烈要求下，赵舰同意了对方的请求，并让她和伊妮娅组成搭档。
　　伊妮娅目前已经和英军的A级巨神兵加拉哈德融合，整体性能远超之前的常规机甲贪狼星，属于A级巅峰、准S级水平。而克丽斯嘉是红军王牌机师，姐妹俩心意相通，并肩作战的实力绝对不容小觑！
　　不过克丽斯嘉主动参战的另一个目的，是要守护好自己的宝贝妹妹。克丽斯嘉并不是想将妹妹伊妮娅一辈子都捆在自己身边，也希望她在长大成人后，找一个一心一意爱她的如意郎君，组成一个幸福美满的家庭，因此妹夫的人选，绝对不能是赵舰这台“帝国主义打桩机”。
　　只可惜克丽斯嘉一心为妹妹着想，但伊妮娅小脑袋瓜儿里盘算的，却是如何拉姐姐下水，大家所有人一起获得“幸福”！
　　一番测试过后，海格力斯放下赵舰，又变回了人形。
　　伊妮娅见状，作势就要扑上去，但无奈克丽斯嘉眼疾手快，像拎小猫一样一把抓住她的后衣领。单纯论力量，如今的伊妮娅早就超出人类极限，单手举起一台几十吨重的装甲机兵都毫不费劲儿，她真要挣脱，克丽斯嘉根本抓不住。但对方毕竟是一手把自己拉扯大的亲姐姐，多年的积威犹在，她这边一伸手，伊妮娅近乎本能的就在瞬间变老实了。
　　“姐姐！”
　　“嗯？”
　　“唔……”
　　被姐姐杏眼一瞪，伊妮娅只能可怜巴巴的嘟着嘴，委屈的看着不远处，那个不知廉耻的德国女人在纠缠骚扰她的大哥哥。
　　突袭作战预计于十二小时后正式开始，所有参战人员在此之前可以用自己最喜欢的方式去放松休息，于是乎，赵舰的房门口瞬间人满为患。
　　然后大家很快便发现，她们扑了一个空，总督大人并不在他的房间里，有人捷足先登把他抓走，并且还非常操蛋的把衣服留下了。
　　“他奶奶的，我就知道那个德国娘们儿不能信……”
　　……（隐藏剧情）……
　　此时距离圣地亚哥海军基地四十几公里外的一处沙滩上，被迫穿上一条泳裤的赵舰，正一脸无语的看着眼前几个当他面换泳装的妹子。
　　大约十五分钟前，赵舰回到自己下榻的宾馆准备休息，陪同的贴身女仆有胡德和纪伊。胡德很清楚星堡舰队的“老传统”，因此知道此地不宜久留，准备等服侍完赵舰洗漱更衣便尽快开溜。
　　但她遭遇的情况，就跟1940年在欧陆集结的英法联军一样，德国人来的太他喵快了！
　　几乎就在他们进屋的一瞬间，以海格力斯为首的突袭者便接踵而至，邪笑着企图劫持赵舰，而纪伊则在瞬间化身二五仔，与“敌人”狼狈为奸。可怜了无辜的胡德小姐，愣是还没来得及跑，就被纪伊用特殊技能迷了魂，连带着一起打包带走。
　　一众袭击者得手后，迅速带着人质潜逃出基地，前往她们事先就已经踩好点的藏匿地点，基地东边一处海水浴场。因为战争的缘故，这里如今空无一人，没有游客也没有营业者，但海滩却并未遭到过任何攻击与破坏，奶白色的沙滩看上去非常舒适。
　　众人过来后，记忆从一栋沙滩小屋里拿出事先藏好的泳衣，海格力斯拿过来直接就地换了起来，大大方方将自己前凸后翘的劲爆身材，毫无保留的展示给一旁的赵舰欣赏，挑逗的眼神毫不掩饰自己是故意的，而一同来的其他舰娘，除纪伊和还在昏迷的胡德，其他清一色都是德系出身，德弗林格和新晋投诚过来的提尔皮茨都在其中，她们不光自己换上了泳装，连昏迷的胡德也没放过。
　　“姑娘们，你们想来沙滩玩我不反对，但邀请我的方式，能不能换一种更斯文一些的方式。还有你，纪伊！你……”
　　“总督大人，人家是被胁迫的嘛！”
　　“……你装的再像一点，我都不会说你什么。”
　　“嘛嘛！大家都是想和总督大人您互相增进了解，不要在意细节。”
　　“你……”
　　望着嬉皮笑脸的纪伊，赵舰感到颇为无语，这时胡德终于是醒了。毕竟是五万吨级别的高阶舰娘，纪伊的能力只能迷晕她一小会儿。她一醒过来便感觉身上凉飕飕的，低头发现自己已经被换了一身超级暴露的泳衣，顿时吓的失声尖叫起来，引来德弗林格的嘲笑。
　　“叫什么叫嘛，都是过来人。”
　　“德弗林格小姐，我得提醒您一下，胡德小姐她虽然和我一样，都是总督的贴身女仆，但她的确还是零经验。”
　　“哈！真的假的？”
　　一听到纪伊说胡德天天跟在赵舰身边，竟然还是个雏儿，德弗林格顿时像是看到了什么珍惜动物，凑到胡德面前，仔仔细细的上下打量起来，然后故意用一种十分夸张的语气，大声对旁边的赵舰问道。
　　“这又大又白的肥肉您竟然还一口没动过，这不像您的风格啊，我亲爱的总督大人！”
　　听到德弗林格用“又大又白”来形容自己，胡德窘迫之下，赶忙用手遮挡自己丰满的胸部，但无奈纤细的胳膊根本不足以遮挡她胸前的伟岸，反而是在不经意的挤压下，在视觉上显得愈发爆炸！
　　这时，换好了泳装的海格力斯走到赵舰面前，对方故意选了一套非常伤风败俗的款式，看似连体式的泳衣，主要面料都是半透明的黑纱，只在关键部位以蛛网纹路的蕾丝稍作遮蔽，看的赵舰是血脉喷张。
　　“如何？还合您的口味吗？”
　　“不错，我对刺激的玩法并不反感。”
　　毕竟是帝国主义打桩机，身经百战的赵舰，在各种战场上都有着十分丰富的经验，他很清楚这种时候如果表现出窘迫，只会正中对面这些女流氓的下怀，被她们接下来疯狂调戏。
　　所幸放开一点，用身体让她们明白，谁才是舰队的老大！
　　于是赵舰主动上前搂住了海小姐纤细的小蛮腰，轻嗅起对方一头海蓝色的秀发，挑逗的往她耳根如有若无的吹了吐息。这一手调情顿时惹的海格力斯身体有些发烫，心中对接下来即将发生的事情充满了期待。
　　“话说，你们是真的想来游一会儿泳，还是干的别的？”
　　“总督你呢？你想干什么？”
　　“说实话，我还真没试过露天地，想来一定很刺激。”
　　在赵舰老练的手法撩拨下，堂堂S级巨神兵海格力斯很快便有些招架不住的意思。一旁的胡德见势不妙想跑，但无奈纪伊像水蛇一样从她背后缠了上来，一边肆意玩弄着她丰盈的娇躯，一边在她耳边不停的说着让人面红耳赤的骚话。
　　“看看吧！这可是难得的好机会，至今为止，还没有谁在体会过总督大人的雄伟强大之后，不沉沦其中的，既然挣扎只会带来痛苦，你为什么不像我们一样学着去享受这个过程呢？”
　　在一票观众热切目光的注视下，赵舰强硬的进入到蓝发御姐的身体。双方结合的刹那，初经人事的德意志美人便率先登上了情欲的阿尔卑斯山，发出无比高亢的愉悦啼鸣，然后迅速的沉浸其中。
　　说到底，舰娘也好、巨神兵也罢，能量生命体的本质不过是人类的另一种存在形态。面对凶险万分不知何时便会殒命的世界大战，海格力斯等人选择了放纵式的及时行乐，享受这种最原始的快乐，然后带着不留遗憾的满足踏上战场。
　　所以很快的，偌大一片沙滩，成了赵舰和一众非人类美少女的天体盛宴，赵舰尽自己所能的去满足她们，一个接着一个，直到日薄西山，夕阳将整片沙滩都染成美丽的金黄色，赵舰才来到胡德面前。
　　这个一直坚持英式优雅的大小姐，此刻已经有些精神恍惚。
　　连着几个小时在特等席近距离观摩激情大戏，耳边还有一直有纪伊这个魔鬼在蛊惑，这换了谁都遭不住。于是已经情难自禁的胡德，主动拥抱了赵舰，并顺势将自己火热的红唇送了上去……


第674章 深邃的黑暗
　　当天晚些时候，玩够了的赵舰一行人回到基地。
　　蚩尤等人早就等在门口，面对赵舰所说的“游了一会儿泳”，蚩尤只是撇了撇嘴，报以一副“我信了你的邪”的表情。
　　不过留守的人不爽归不爽，倒也不是不能理解，所以这事就这么在一干不明真相的美军大兵眼中，轻描淡写的过去了。这些美国佬并不知道赵舰拥有特殊体质，否则绝对会羡慕到原地爆炸！
　　休息了一个晚上，凌晨两点时分，搭乘有巨神兵小队的突袭舰队在夜色掩护下升空，向着还在美军控制下的火星三号星门飞去。
　　整个突袭舰队，清一色由超阶舰娘组成，大家各有神通，战斗力远超一般舰娘，后续的主力大部队则会在她们突破敌军防线后，迅速跟进扩大战果，彻底撕开德国舰队的防线。
　　突击队的核心是有防御性机能的提尔皮茨号，这艘战列舰在投诚后，赵舰便把上面的德国水兵都换了下来，对舰体内部进行了一定的升级，然后让提尔皮茨独立操控。而之所以不给提尔皮茨更换性能更强的星堡战列舰，是因为他想利用这艘俾斯麦级二号舰的船体，对敌人进行战术欺诈。
　　试想一下，当守在地球星门投送区的德国舰队，发现从另一侧突然跃迁过来一艘自家的战列舰时，想必很难在第一时间下达攻击命令。
　　一切准备就绪，赵舰下达了作战开始的指令，提尔皮茨号进入传送区，发动了向地球的跃迁。一阵空间扭曲的眩晕过去，提尔皮茨号的面前出现了巨大的红色地球。这颗被人类遗弃的母星如今已然面目全非，昔日的蔚蓝与生机盎然，只余下记录中的影像和图片，以及人类逃亡一代的记忆之中。
　　短暂的感伤在赵舰心中稍纵即逝，这时提尔皮茨号上搭载的黑科技雷达突然有了反应，在投送区外围出现多个高能量反应，正是纳粹德国的太空巨炮。其中有个能量基数明显高于其他，不出意料应该是古斯塔夫二号“多拉”，而上面使用的神核，则是原本的俾斯麦级三号舰兴登堡。
　　于是在赵舰的指挥下，提尔皮茨迅速向对面的德军发去信息表明身份，表示自己的土星战区旗舰提尔皮茨号，已经成功突围返回本土。一同回来的还有巨神兵海格力斯，正是在她的帮助下，他们才能逃出生天。
　　此时在提尔皮茨号的二号炮塔上，巨神兵形态的海格力斯，正叉腰站在上面。为了能让对面的守军看清，甚至还特意用探照灯打了光。但船是德国船、巨神兵也是德国巨神兵，只不过海格力斯的肚子里，现在坐着的人却是赵舰。
　　对面的德军明显迟疑了，提尔皮茨号和海格力斯的投降都在土星星域，消息并未能够传回到本土，所以此刻她们的出现，搞的德国守军也拿不准，几门巨炮只是按照防御流程开始充能，谁也没有擅自开炮。
　　眼见着敌人不作任何反应，之前一直捏着一把汗的赵舰嘴角浮现出一抹得意的微笑，他不指望能完全骗过对方，能让他们稍微愣一下就行。
　　“动手！”
　　随着赵舰一声令下，提尔皮茨号船体的两舷突然射出一大堆闪光弹，霎时间将周围一大片全部笼罩在刺眼的白光之中。投送区的禁战领域只会封禁主炮鱼雷一类的攻击性武器，照明弹并不在违禁之列。
　　利用白光的掩护，海格力斯一跃而起，以最快速度飞出禁战领域，在德国守军惊诧的目光中，痛击起自己的友军。
　　守军指挥官这时终于回过神来，提尔皮茨号和海格力斯都叛变了，慌忙命令巨炮群开火，但提尔皮茨号发射的闪光弹具有电磁干扰效果，最大限度的干扰着德国巨炮那本就不怎么先进的观瞄系统，因此巨炮们一轮骑射下来，毛都没能打到一根。
　　而在成功骗到一轮炮后，突击队的其他战舰迅速跃迁过来，提尔皮茨号顶着守军猛烈的炮火，硬生生从投送区的禁战领域里冲了出来！
　　一场激烈的太空战就此打响，攻击方虽然数量不多，但个个都是当世最顶级的舰娘，并且每艘船上都搭载有一到两台巨神兵。守军舰队见状，赶忙收缩战线布阵。换了一般的常规战斗，这套操作无可非厚，集结的舰队可以最大限度发挥全部火力，但他们并不知道，自己面对的对手，拥有一种超乎他们想象的大规模杀伤性武器。
　　眼见着敌人开始结阵，搭载了超重型鱼雷的纪伊，迅速将架在自己船腹的几颗大宝贝儿都射了出去。其中一枚的弹头内，装的正是那颗黑洞炸弹。
　　守军舰队见敌人向己方射来几颗飞行速度极快的物体，防空火力全开，企图用密集的弹雨为自己撑起一张保护伞。但超重型鱼雷的飞行速度太快了，快到大大超出了他们的反应速度，因此只能眼睁睁的看着这些奇怪的飞行物冲到面前。
　　声音无法传播的太空，黑洞炸弹在沉默中爆发，赵舰只看到一点闪光乍现，然后顷刻间便被自身的黑暗吞没。那画面就如同是一滴墨汁落入清水，有着异样的美感，却又令人胆寒。
　　几十艘战舰、上万训练有素的水兵，在顷刻间被无边的黑暗吞没，同稍纵即逝的黑洞一起，消失的无声无息，仿佛他们从来就未曾出现过。而残存的战舰则陷入慌乱之中，原本的阵型已经被完全破坏。
　　如此恐怖的一幕，深深震撼着每一个参战者。回过神的赵舰意识到他们的机会来了，当即命令巨神兵突击队直扑目标，同时给后方的主力部队发信号，他们已经成功撕开了口子，是时候去给准备过生日的希特勒拜寿了！


第675章 英雄对决
　　“突击队，跟我来！”
　　在德拉贡的招呼下，所有巨神兵脱离舰队，径直向着月球背面飞去，身后的战斗被全权交给正前仆后继投送过来的主力舰队。十四台巨神兵如同划过天际的流星，超高的飞行速度很快便抵达目标的所在地上空，然后垂直向下坠去，用最生猛的姿态突破月球的大气层。
　　望着越来越近的大地，以及轮廓渐渐清晰的地面建筑，赵舰感到紧张与兴奋并存。这时地面射来一道道紫色的光束，是德军的射线防空炮，火力虽然相当密集，但还不足以威胁到拥有坚固能量防御力场的巨神兵。
　　不过大家很快便发现，这些威胁不大的射线只是掩护，真正的强敌正向他们扑来。
　　“他们来了！”
　　在海格力斯的座舱屏幕上，数个光点从地面迅速逼近，画面放大后，是几台被迫图上纳粹标志的巨神兵，其中不乏一些英法国家的熟悉面孔。不过并非发现那两台S级的家伙，因此唐军支援过来的朱雀七宿主动迎了上去，为己方的S级大佬开道，留力气对付敌军的主将。
　　就这样，一场前所未有的巨神兵大战开始了！双方加起来足有二十多台，各显神通互不相让，战斗对周边环境产生的破坏力，远不是那些人类依照巨神兵外观建造的装甲机兵可以比拟！
　　然而让突击队失望的是，地面上的德军基地竟然拥有防护罩，能够有效抵御巨神兵的攻击，蚩尤用自己的兵主连干了三炮，都没能将其打穿，仅仅是在防护罩表面造成了一些波动而已，坚固的令人感到吃惊。
　　“惊了！那些德国佬从哪弄来这么硬的乌龟壳？”
　　“掩护我！让老娘上去给他开瓢儿！”
　　面对昔日的老东家，海格力斯真的是一点旧情都不念，拿出全部实力，以一招从天而降的章法，向着地面上的防护罩冲去。但就在这时，一道黑色的身影突然从斜侧杀出，一道散发着恐怖能量波动的黑色电弧向海格力斯袭来。若不是海格力斯闪躲及时，差点被这一招拦腰斩断。
　　海格力斯险象环生的闪到一边，座舱内的赵舰望去，一台从未见过的黑色巨神兵出现在他们面前，对方手持一把比自身还要巨大的骑士枪，哑光的身躯仿佛要与黑夜融为一体。
　　“英国的亚瑟王！？”
　　“嗯，看来不单单是修好了那么简单，我离开德国这段时间，党卫军那群家伙弄了不少好东西出来嘛！”
　　虽然看不到海格力斯的表情，但赵舰光是听声音就能感受到她的兴奋，这个战斗狂如果有血液的话，此刻怕不是已经完全沸腾起来了！
　　“喂！姐们儿几个商量一下好吗？把这家伙交给我！”
　　“海格力斯，别犯浑！总督可在你那儿呢！”
　　“就是因为总督在我这儿，我才有十足的把握对付她。放心，我有分寸，你们赶紧把下面的龟壳撬开，那才是首要目标！”
　　“蚩尤、贞德，去破坏意识体，这边交给我们！”
　　在赵舰的命令下，蚩尤和贞德略微犹豫了一下，扭头向着地面飞去，留海格力斯跟眼前的“暗黑骑士王”一对一单挑。
　　在海格力斯的挑战目标中，法国贞德、英国亚瑟和大唐黄帝，这三台S级巨神兵是她最渴望的对手。相较之下，炎帝虽然也是S级，但因为是远程攻击类型的巨神兵，近战能力相对较弱，所以让海格力斯不怎么感兴趣。
　　如今贞德和黄帝她都挑战过了，虽然一场没赢、一场因为能量耗尽而主动投降，但至少海格力斯打的很开心，现在亚瑟王也来了，而且看样子不光恢复了全盛时期的战力，还因为黑化而略有增强，对她来说简直不能再棒了！
　　“今天可真是个值得纪念的好日子啊！”
　　强者之间不用交流，一切全靠心领神会。海格力斯动了真格的，双臂突然长出一层细细如龙鳞一般的物质，覆盖成两个巨大的护臂，与黑亚瑟战了起来。
　　而与此同时的另一边，突击队渐渐占了上风，开始压着德国巨神兵打。
　　混战之中，伊妮娅和埃达驾驶的意大利巨神兵凯撒表现最为抢眼，这俩可是同一天、同一张床破处的关系，彼此之间明争暗斗从未停过，都已经斗出感情来的那种革命友谊。所以打起来一边互抢人头、一边互相掩护。
　　不过在伊妮娅的机体内，目前是克丽斯嘉作为驾驶员在进行战斗。小毛妹虽然是苏维埃天才机甲少女，但毕竟实战经验少，不像克丽斯嘉一样，是从屍山血河里一路杀出来的战地残兵。姐妹俩本就很有默契，齐心协力之下的战斗力更是不容小觑，很快便取得三个人头，成为全场最亮眼的MVP。
　　然而就在这时，异变突然发生了！
　　没有丝毫预兆，原本和伊妮娅背靠背的凯撒，突然回首便向自己的友军打去。幸亏伊妮娅反应迅速，堪堪避开了攻击。
　　“老女人（伊妮娅对埃达的昵称）！你干嘛？”
　　“头、头……疼的快要裂开……”
　　己方的公共通讯频道里，埃达的声音像是在忍受着某种难耐的痛苦，而几乎是同一时间，除伊妮娅和三台S级巨神兵以外的其他友军单位也都乱了起来，导致原本胜利在望的战况顷刻间急转而下，就连坐在伊妮娅舱内的克丽斯嘉，也像是受到了什么干扰，抱着脑袋痛苦的哀嚎起来。
　　显然！出问题的并不是巨神兵，而是除赵舰以外，驾驶巨神兵的人类。毕竟除了伊妮娅和S级巨神兵具有自我意识外，下级的巨神兵都需要有人操控才能动的起来。
　　早在英国战败的消息传来，星堡方面其实就已经知道了有关那台圣甲虫巨神兵可以干扰人类驾驶员的情报，为了防止己方人员中招，夏薇尔开发了一种与万磁王同款的精神隔绝头盔，但就目前的实战表现来看，敌人的攻击手段和他们猜测的截然不同，头盔并未发挥出任何作用！
　　面对突然反戈相向的友军，唯一不受影响的伊妮娅，顿时陷入了十分不利的局面。她赶忙切断了座舱的控制权，让陷入狂乱的姐姐无法继续控制自己，然后面对敌我双方的猛攻，艰难的闪避着。
　　而突如其来的叛乱，也给下方正在试图破坏敌军防护罩的蚩尤和贞德造成了不小的麻烦。朱雀小队的井木犴因为有远程攻击能力，直接对着下方的蚩尤就是一发光炮，差点爆了对方的后脑勺。
　　“我靠！什么情况？”
　　作者的话：总共发布了九章，渣渣浪的系统提示我应该“歇一歇”了，有部分章节应该还在审核状态，所以我先等几个小时看看。不想再像打游击一样到处换平台了，微博这边有某点之后的全部章节。也别找我要什么TXT，还要求精校版神马的。我不能做我自己的盗版源，这是底限。


第676章 天降神兵
　　巨神兵突击队的战况陷入混乱，而与此同时的太空这边，大量的盟军舰队已经成功突破星门，正在猛攻纳粹舰队。
　　充分吸取了上一次诺曼底作战惨败的教训，盟军舰队这一次的攻击相对比较顺利，也是对亏了星堡那爆炸性的产能，德军严重低估了盟军恢复的速度，仅仅时隔不到两个月，就能发动规模更加庞大的第二次攻势。
　　一片混乱之中，数艘驱逐舰悄悄的避开大战团，向着月球背面飞去，在这些驱逐舰的船舱内，搭载了幽灵猎兵的轨道空降团，整整一千两百名装备了最新式动力外骨骼的超级精锐。他们是赵舰准备的“后手”，会在巨神兵突击队同敌人交战后趁乱空降，破坏目标周边地区的附属单位。
　　驱逐舰的船舱内，尤里默默擦拭着自己的爱刀，而在他的对面，波兰裔的美国特工正不断尝试着如何往自己身上多塞武器弹药。作为坚定的双持派，BJ不喜欢让自己有一只手空着。
　　这俩一个苏维埃秃头猛男、一个美利坚自由兄贵，不同的国家、民族和阵营本来让他们应该水火不容，但非常神奇的是，一次更衣室里的掰腕子，竟然让他们惺惺相惜起来，似乎是因为肌肉而蒙受的神奇友谊。
　　这时，船舱里突然亮起绿灯，两个猛男默默对视了一眼，知道这是可以开始空降的信号，于是纷纷拿起武器，狠狠的对了一下拳头。
　　“地面上见，大叔。”
　　“可别在天上就被干掉了，臭小子。”
　　一众轨道空降兵来到船舱最底层，一排排专用空间舱，外形如同一个个摆在超市货柜上的罐头。众人迅速进入自己的空间舱，随后在工作人员的祝福下，一个接一个向地面发射出去。
　　八艘驱逐舰总计向地面发射了四千个空间舱，其中一千两百是有人的，而这一千两百个空间舱当中，又有两百个是重型舱，里面是人机一体空降的装甲机兵贪狼星改二，剩下两千八百个都是各类补给物资，同时空降下去还能帮忙分摊一些防空火力，增加作战人员的幸存率。
　　不过随后的空降过程中，大家发现之前的担忧都没应验，下面正在打神仙大战，守军的大部分防空单位都被巨神兵摧毁了，压根儿没有余力管他们。
　　就这样，95%的空降舱顺利落地，另外5%则因为距离巨神兵大战的区域太近而惨遭波及，不幸被击毁在半空。
　　落地后的部队迅速向各个集结点靠拢，部分人虽然在路上遭遇了一些德军部队的拦截，但都能很快将对方击溃。但相较于地面上遭遇的这些常规部队，头顶上那些飞来飞去的巨神兵，才真正让人感觉瘆得慌。
　　从第一个空降舱发射到四个空降营全部集结完毕，用时仅三十三分钟，尤里和BJ所在的部队，目标是一处电站。此时的地面上，德军同样乱做一团，他们这辈子都没见过这么多巨神兵打作一团，很多人稀里糊涂的就被殃及了池鱼。
　　望着那些飞来飞去的巨神兵，尤里不免有些担心自己那两个外甥女，她们虽然并不像一般女子那样柔弱，但这会儿可都在上面跟敌人血拼呢。
　　靠着训练有素的士兵和超精锐的武器，突击队很快便消灭了驻守电站的德国部队，然后开始安装炸药，准备破坏发电设施。
　　趁着工兵们在紧锣密鼓的忙活，尤里来到电场办公楼，想要去这里领导的办公室转转，看能不能弄点“纪念品”回去。然而当他顺藤摸瓜找到地方时，BJ已经先他一步在翻箱倒柜了。
　　两个兄贵相视一愣，然后不约而同的露出了心领神会的笑容。
　　“见者有份。”
　　“没问题，一人一半。”
　　于是乎，两人迅速达成共识，喝着电站领导藏在书架后面的名酒、抽着他放在桌子上装逼用的雪茄，还顺手对他老婆女儿的身材点评一二。
　　很快，尤里装满了自己的小挎包，见外面工兵还没弄好，便一屁股做到宽大的豪华办公椅上，装模作样的拿起一份文件看了起来，但这一看不要紧，尤里的眉头顿时皱了起来。
　　“货单？时刻表？这特么不是电站吗？”
　　“HI！老伙计，快来看看这个，这电站不简单啊！”
　　同样在保险柜里有所发现的BJ，拿着一份地图来到办公桌上铺开。别看这俩人平时吊儿郎当的，上战场打仗都不要顺手牵羊，但毕竟受过专业训练，所以眼前的这份图纸看上去并不吃力。
　　“该死的！那些纳粹都是耗子托生的吗？”
　　“一座地下城市！情报里可没说这个！”
　　“情报里没说的多了，快！通知指挥部！”
　　意外的有了重大发现，尤里和BJ赶忙带着地图离开办公室，试图和作战指挥部取得联系。但无奈此时战况正酣，地表的巨神兵大战，已经严重影响到了敌我双方的无线通讯，空降兵们根本联系不到上面。
　　于是几个头头聚在一起一合计，不能来之不易的浪费机会。
　　他们所在的电站正下方，有一处藏在地下三百米身处的车站，而这处车站只不过是巨大地下铁路网的一个节点。
　　此时的空降兵们并不知道，数公里外的主攻突击队方面，正在为难以击破的防护罩发愁，而BJ这个霉运和好运同时突破天际的暴力特工，意外找到了一条能够进入到纳粹基地内部的通道！


第677章 黑暗之魂
　　天空之上，是神与神之间的大混战！
　　本来气势如虹的突击队，毫无预兆的突然陷入混乱，所有有人驾驶的巨神兵均受到严重干扰，同自己人相互攻击起来。
　　一片混乱之中，唯一没受影响的伊妮娅陷入了十分被动的局面中，遭到来自敌我双方的围攻。下方的蚩尤和贞德注意到这边异常，只得兵分两路，蚩尤继续想办法破坏防护罩，贞德赶去增援友军。
　　由于事先掌握的情报有限，星堡为巨神兵驾驶员特制的隔绝头盔并未发挥出应有的作用，贞德意识到，那台叫圣甲虫的怪异巨神兵就在附近，但任凭她将搜索距离开到最大，也难以发现对方的身影。
　　眼看着己方的巨神兵一台接着一台的遭到破坏，敌军正迅速扳回劣势，贞德唤出了自己的专属武器长枪“圣裁者”。
　　跟其他S级巨神兵只有一把专属武器不同，贞德的专属武器格外多，有整整一套，总共六件之多！当初与海格力斯决斗，贞德只拿出了一把长剑，不是她故意隐藏实力，而是六件全拿出来，她的能量消耗会激增六倍，战斗时限将从一个半小时缩减到十五分钟。
　　考虑到当时对阵的海格力斯也是人类世界最顶级的巨神兵，及时全套装备也不一定能在15分钟内拿下对方，所以贞德最后采取了相对稳健的战术，试图拖时间耗到海格力斯撑不住为止。但让贞德无奈的是，她所为之奋战的法兰西，政府投降的速度，愣是比她的战斗时限还快。
　　手持圣裁者的贞德，起手便挑中了敌方一台最弱的B级巨神兵，长枪突刺精准穿透了对方的驾驶员座舱。贞德发现，己方的巨神兵驾驶员虽然受到了严重的精神干扰，变的无法控制自己，但也并未完全丧失自我意识，依旧在努力的与之对抗着，所以贞德并未先行救援陷入友军围攻的伊妮娅，而是专挑敌军巨神兵下手，优先解决掉他们。
　　等级上的绝对压制，使得杀入战团的贞德如同虎入羊群，低级巨神兵在她手下没有一合之将，A级也顶多是勉强招架，同样被揍的抱头鼠窜。
　　眼看着贞德一个接一个干掉纳粹巨神兵，单凭一己之力就要扭转战局，藏身于暗处的敌人终于坐不住了。正要击坠第五台巨神兵的贞德，突然感觉自己背后有攻击袭来，顺势一击回马枪刺向身后，结果骇然发现，攻击自己的是一节从虚空之中伸出来的墨绿色大钳子。
　　“亚空间？”
　　看到这只巨大的钳子，贞德总算明白为什么之前自己将探测距离开到最大极限也找不到敌人的踪影，原来对方可以像装备了异化神核的潜艇一样，一直躲到亚空间里。总算是找到了敌人的所在，贞德二话不说，当机立断一把抓住这只大钳子，然后猛的把对方从亚空间里拽了出来。
　　“给我出来吧！”
　　在贞德的拖拽下，一台非人型的墨绿色巨神兵被从亚空间里拉了出来，对方有着一个类似蜘蛛的头部、甲虫一般的躯干、两只巨大的螯钳和多足结构，让其看上去就像是某种出现在孩子噩梦中的远古节肢动物。
　　不过这家伙只是看似巨大，实际力量被贞德完全碾压，因此贞德推测对方应该是和炎帝一样的远程攻击类型，近战能力并不突出。
　　让贞德感到奇怪的是，她的确是能感觉到这台巨神兵拥有自我意识，甚至在自己面前表现出了十分强烈的恐惧情绪，但又总觉得哪里怪怪的，好像无法进行交流。
　　换了更宽裕的环境下，贞德肯定要好好研究一番。她见过不少巨神兵，其中不乏一些非人型的异形巨神兵，但像眼前这只大甲虫的，还是独一份。但眼下的战况紧迫，贞德只能遗憾的举起了长枪。
　　没有丝毫的犹豫，贞德一枪刺入对方肥硕的身躯，贞德根据从枪尖反馈回来的触感，这个大家伙竟然还是神奇的半机械半生物结构。圣裁者在刺入对方体内后，毁灭性的力量顺着枪尖涌入，这是贞德这件专属武器的攻击方式，通过注入能量引发敌人机体过载从而发生爆炸，对付巨神兵的效果拔群。
　　但这招有个大前提，那就是必须刺进去才能奏效，所以当初贞德面对以防御力见长的海格力斯，并没有拿出这件专属武器。
　　如同是被注入了毒素一般，被刺穿的圣甲虫顿时哀嚎着挣扎起来，原本墨绿色的身躯，颜色以肉眼可见的速度在变深，很快就黑的像墨汁一样。
　　贞德见状，知道这大虫子就快要爆了，立马加快了能量的注入速度，但也就在这时，意想不到的情况发生了。
　　只用了短短不到十秒时间，通过圣裁者注入的毁灭能量，便让圣甲虫抵达自爆的临界点。贞德本想拔枪后撤，但圣裁者却被牢牢的卡在对方身体里，任凭她如何用力也拔不出来，而圣甲虫似乎是打定了注意要和她同归于尽，竟然濒临爆炸的最后一刻，主动抱住了贞德的机体，让她连弃械后退都来不及。
　　只听“砰”的一生，圣甲虫原地爆炸，喷出大量的黑色物质，将来不及退开的贞德完全吞没。这些黑色物质像浓烟又似棉絮，表现出一种十分诡异的粘稠质感，随后开始不断向内收缩，渐渐露出了完好无损的贞德，只不过机体装甲的颜色，已经从之前圣洁的白金色，变成了邪魅的暗金。


第678章 月球战场
　　圣甲虫自爆后，之前因为精神污染而陷入自相残杀的盟军巨神兵全都恢复了正常，驾驶着凯撒的埃达心有余悸的抹去了自己满头的大汗。刚才那种糟糕的体验让她痛不欲生，她一直都在努力的想要夺回心神。哪怕只有一秒钟也好，让她有机会能拔枪自尽就行。
　　好在最可怕的事情并没有发生，然而就在躲过一劫的盟军机师们想要向给力的贞德小姐道谢时，大家却愕然发现，对方的样子变的有些奇怪。
　　“贞德将军？”
　　没有丝毫预兆，仿佛是日光浴晒过了头的贞德，突然向自己的友军发动了攻击，毫不犹豫的投掷出黑暗圣裁者，将一台美军的巨神兵刺穿。攻击让盟军机师们大惊失色，而贞德已经一跃而起，向着另外一台唐军的巨神兵扑来。
　　此时的战场上，盟军一方三台S级巨神兵，海格力斯正和黑暗亚瑟王激斗正酣，神仙打架似的飞出去老远。蚩尤则在想尽一切办法破坏基地防护罩，兵主已经变成了一把飞速旋转的大钻头，蚩尤必须持续输入能量，一时间无暇他顾。而贞德则莫名其妙的临阵变节，对自己人大打出手。
　　无奈之下，在场的几台A级巨神兵只能联手对抗黑化贞德。
　　数百公里外的山间，不用再为活动时限发愁的海格力斯，正追着黑暗骑士王猛打。这个德意志战斗狂的战斗力的确不同凡响，完全占据了主动，一直压着对手在打，解决对方只是时间问题。
　　但一直关注战场动态的赵舰，却发现友军部队那边接连出现突然状况。
　　而也就在这时，海格力斯突然接收到未知通讯，对方似乎有着不低的访问权限，没等海格力斯同意，便直接将画面投送到了她驾驶舱的全息主屏上。
　　“HI！我的朋友。”
　　“华尔特？你怎么……”
　　投影画面上，昔日的金发贵公子，变成了后脑勺插管的红眼秃头。那充满邪恶气质的造型，着实吓了赵舰一跳。
　　而似乎是对赵舰眼神中流露出的惊讶很满意，华尔特的脸上露出了一个十分机械化的僵硬笑容。
　　“我赢了，朋友，我成功实现了一直以来的夙愿。你现在所做的一切，在我看来，全都是没有效率和意义的无用功。”
　　“你完成了？”
　　“是的，我完成了，我构造了这套系统，并成功接入其中，成为控制者。还记得我们之前谈话时说过的吗？古代人失败了，但不代表我也会。我们人类自己的意识共同体，只需要集中聪明才智，服从于少数意志即刻。我的朋友，加入我吧，你又成为少数精英的资格，我们可以领导人类登上一个新高度。”
　　“去尼玛的新高度！”
　　望着眼前已经完全摒弃了人性的华尔特，赵舰的回答斩钉截铁。
　　而似乎是早就料到会得到这样的回答，华尔特只是摇了摇头道。
　　“真可惜啊。”
　　华尔特说完便中断了通讯，但在此时的月球战场各处，突然出现了数支规模不小的奇怪舰队。之所以说这些舰队奇怪，是因为这些战舰的造型前所未见，而且火力强大且表现出近乎完美的协同作战能力。
　　这些纳粹一方生力军一加入，便迅速扭转了战场局势，盟军舰队的攻势遭到遏制，就连浑身都是黑科技的星堡舰队，也只能勉强打的有来有回。
　　毫无疑问，这些舰队就是华尔特的底气，这些受意识体统一指挥的舰队，作战效能远超普通人类和舰娘。
　　意识到情况开始朝着对己方不利的方向发展，赵舰试图同蚩尤或是贞德取得联系，但整个战场范围内的通讯干扰极为严重，而海格力斯这会儿又远离了目标所在地，所以赵舰喊了半天也无人应答，一种不祥的预感萦绕心头。
　　“海格力斯，我们马上回去。”
　　“哈！我都快要赢了。”
　　“友军可能出事了，大局为重！”
　　“可这家伙不可能乖乖放我们走的。”
　　“海格力斯，你听没听听过，有一招唐国武术叫回马枪……”
　　交战中的海格力斯突然停止了追击，扔下自己一路追打过来的对手，扭头向回飞去。而黑暗亚瑟王的反应也亦如赵舰的推测，二话不说便追了上来，试图主动缠住海格力斯。
　　但就在她挥舞着骑士枪向海格力斯的后背刺去时，对方突然在空中一个鹞子翻身接空手入白刃，死死的抓住了骑士王的长枪。
　　“跑啊！老娘看你这会儿往哪跑！”
　　凭借着在已知巨神兵中数一数二的力量，海格力斯只一拳就将黑暗亚瑟王从空中击落，重重的砸在一段山崖上，直接将花岗岩的山体劈开。不过海格力斯很清楚，单凭这种程度的攻击，还没法干掉一台S级巨神兵。
　　“总督大人，接下来的120秒，我会使用超负荷状态，这可能会让你感觉有些不舒服，但请相信我，必将为您献上最终的胜利！”
　　“放手去战斗吧，我撑得住！”
　　“哈啊！！！！”
　　伴随着海格力斯的一声咆哮，原本只是作为拳套附着于她双臂之上的“逆鳞”，其覆盖面积进一步扩散，化作一套霸气的“鳞甲”。而置身于驾驶舱内的赵舰，则明显感觉到一股精神力被抽走的空虚感，这种感觉在之前驾驶蚩尤的时候从未有过。
　　而瞬间完成变身的海格力斯则凭空消失在原地，仿佛瞬移一般，一拳将刚从石头缝里爬出来的黑暗亚瑟王又给揍了回来，连带着让方圆数百公里的大地都为之一阵剧颤。
　　海格力斯的战斗方式没有任何花俏之处，就是最简单粗暴的拳拳到肉，而作为一台S级巨神兵，她在力量和防御上，全都达到了寻常巨神兵所难以企及的极致，是不折不扣的暴力魔神！


第679章 缸中之脑
　　惊天动地的激烈大战还在继续，而与此同时的地下，纳粹基地内部并非所有人都和华尔特一样，游刃有余的还有空闲给对手发骚扰通讯。整个基地内部目前已经忙作一团，由于巨神兵大战带来的破坏，基地周边附属单位相继遭到战火波及，与总部失去联系。而那些幸存的部队，也都在向主基地这边撤离，想要躲到安全的防护罩内。
　　目前的主基地防护罩已经全功率开启，球形防御壁可不仅仅是地面露出的那一小部分，覆盖率高达99.9%，只有地下车站的入口还开着。
　　防卫站台的部队指挥官是一名党卫军中校，手下指挥着一个营的部队，按照他们刚刚接到的命令，车站入口最后开放五分钟，时间一到就全部关闭，那些还没进来的倒霉蛋，就只能在外面自求多福了。
　　此时中校正一脸焦急的望着入口，他知道此时正有数百辆列车，以全速向主基地这边驶来，而他的妻儿就在其中某一辆上面。
　　眼看着站台上大钟的指针不断跳动，上级规定的时间已经所剩无几，中校的眼神中闪烁着痛苦与挣扎。
　　“长官，时间到了。”
　　“等等，再等半分钟，不！20秒就够了。”
　　也许是少校的祈祷得到了某位纳粹神仙的怜悯，在他擅自做主延迟关门的这二十秒内，又有六辆来自不同方向的列车顺利进入主基地，而他的妻儿刚好就在那最后一辆上面，成功在关门前撤了回来。
　　看到老婆孩子平安无恙，年轻的中校露出放松的笑容，但此时的他做梦也不会想到，就在与他们妻儿所乘车辆同时进入主基地的另一辆货运列车上，躲着二十几个全副武装的“偷渡者”。
　　“嘿、伙计！我们混进来了。”
　　“可惜就进来我们这一队，他们的门要是能再多开一分钟，我们说不定就有把握直接抢下站台了。”
　　透过列车车厢的缝隙，尤里看到外面满站台都是纳粹士兵，很多制高点上还部署有重武器，他们这二十来号人硬碰硬恐怕没卵用。
　　倒是BJ很乐观，他们刚刚已经成功度过了最难的一关，接下来就是他这个织业特工最擅长的“潜入”了！
　　趁着站台上乱糟糟的一片，众人用切割器在车厢底部开了一个洞，然后迅速的爬出去，利用站台高度差形成的视觉死角，成功混进了基地。按照临时指定的作战计划，各小队分头行动，挑要害地点把他们带进来的遥控炸弹都按上，而尤里和BJ则悄悄干掉两个哨兵，然后换上了他们的制服。
　　这两个莽夫其实谁都不认识路，但走在前头的BJ，本着“往里走肯定能碰上点什么”的朴素想法，在基地里开始了夏姬八转！也不知道是天生第六感敏锐，还是单纯的运气爆炸，BJ稀里糊涂的就走到了一处有改造人士兵站岗把守的“重地”门前。
　　“老哥儿，应该就是这儿了。”
　　“怎么混进去。”
　　“看我眼色行事。”
　　就这样，两个人晃晃悠悠的来到大门前，一个改造人士兵当即上前一步，伸手拦住了他们俩。对方穿着一套像铁皮罐头一样的动力盔甲，手提一杆正常人根本拿不动的大枪。纳粹的单人装甲虽然性能上照比星堡的外骨骼要全面落后，但此时的尤里和BJ只穿着装甲内衬衣，正面硬肛肯定打不过。
　　“你们是那支部队的？干什么来的？”
　　“我们、啊啊！这是证件。”
　　装作笨手笨脚的样子，BJ从上衣口袋里掏出一本小册子递了过去，哨兵接了过去，然后转身提给他们之中唯一一个没穿盔甲的人，让他查看。
　　但就在他扭头的刹那，BJ突然动手，甩出事先藏在袖子里的匕首，照着对方肩部盔甲上的缝隙就刺了过去。星堡之前研究过德国人的这套罐头盔甲，发现了几处可以被当成是弱点的设计缺陷，肩部上的缝隙便是其中之一，里面有驱动各关节的电机，所以刀子插进去就等于把整条胳膊都废了。
　　BJ这一刀又快有准，刀子从缝隙一插进去，对方的整个右臂顿时“抽筋”，不受控制的扣动了扳机。尤里见状立马上前帮忙，两个肌肉兄贵利用这个“控几不足几几”的改造人士兵，成功扫死了另外几个哨兵，然后手脚麻利的卸掉了他后颈处的呼吸器接口，塞了一枚微型手雷进去。
　　“哈哈、搞定！”
　　“你特么管这叫潜入？”
　　“我之前给你使过眼色。”
　　“老子特么跟在你身后！你用屁眼儿使得吗？”
　　“别管这些细节，我们快进去！”
　　在BJ的催促下，两人成功进入有改造人士兵看守的“重地”，随后破坏了大门的控制器，以防有闻讯而来的追兵跟进来。
　　两人穿过一条消毒长廊，来到一处诡异的房间，这地方让他们想起了自己在学生时代，参观过的生物实验室，但规模要远大的多。触目所及的范围内，到处都是装在瓶子里的大脑，足有上千个之多。
　　“伙计，我们逮到大鱼了，这应该就是那个什么意识体吧？”
　　“应该是，用无数人脑建造的超级计算机。”
　　两人自诩见过大阵仗，生死面前不改色，但眼前的一幕还是深深震撼了这两个兄贵，他们从未见过如此灭绝人性之邪恶！
　　这时，尤里听到有脚步声靠近，两人赶忙躲到一旁，发现是一个研究员模样的家伙走了过来，正在逐个检查缸中之脑，并不断的记录着什么。
　　尤里和BJ对视一眼，上去很轻松的就制伏了对方。面对两个凶脸大汉的生命威胁，小伙子把自己知道的东西都吐出来了。
　　正如之前两人猜测的一样，这里的确就是意识体所在地，但只是整个系统的八号分区，总容量的二十分之一而已。而小伙子的工作，就是时刻监控第八分区两千个大脑的健康状况，将快要坏死的大脑换掉。
　　小伙子为了活命，可以说是知无不言，他告诉二人，就算他们破坏了整个第八分区，也不会影响到整个意识体系统的正常运行，了不起也就是运算能力略有下降而已。
　　这时BJ注意到，对方的腰上有一个药包，里面满是注射剂，于是抢过来恶狠狠的问道。
　　“这是什么？干什么用的？”
　　“这、这是精神抑制剂，我每天定时观察这些大脑，如果发现有哪个的思维波动出现反应，就稍微增加一些浓度。这些大脑其实都还活着，他们……他们只是在药物的作用下都睡着了而已。”


第680章 自由的意志
　　由于贞德的临阵变节，巨神兵突击队的处境，并没有因为圣甲虫爆炸、守军巨神兵损失三分之二而有丝毫好转。
　　战场之上，加拉哈德（伊妮娅）、凯撒和唐军的井木犴，三台A级巨神兵正联手对抗着S级的贞德，虽然是以多打少，但情况却并不乐观。
　　黑化的贞德不光是外观颜色发生了变化，连性格也变了。那个原本温文尔雅的法兰西女将军，变成了一个歇斯底里的女疯子，一边以凌虐的姿态攻击着三台巨神兵，一边在通讯频道里没完没了的吐着毒舌。
　　“来啊！来啊！你们就这点儿本事吗？哈哈哈哈……老娘我可还远远没有满足呢！给我再加把劲儿啊！！！”
　　“该死的！这法国娘们儿疯了！”
　　凯撒的驾驶舱内，埃达恨不得把通讯频道关了，疯贞德对她造成的精神干扰，丝毫不比之前的要差。而且她的凯撒是己方三台机体中，防御力最强的一台，所以她一直在主动承受攻击，这会儿已经被抽的伤痕累累。
　　而在不远处，蚩尤还在试着破坏防护罩。在她的不懈努力下，那层看似坚不可摧的防护罩已经出现了明显波动。而贞德的战斗时限预计还有不到十分钟，所以对于现在的她们来说，只要坚持就是胜利。
　　三台A级巨神兵当中，井木犴是远程攻击型，近战能力在三台巨神兵之中属于最弱，所以遭到了来自疯贞德的重点关照，几次想要拉开距离都没有成功，是凯撒在主动当T，替他抵挡攻击。而伊妮娅则使出浑身解数进行攻击，只可惜收效甚微，游刃有余的疯贞德，带给他们前所未有的压力。
　　眼看着交战中的几台机甲，能源都已经濒临耗尽，这时疯贞德突然说道。
　　“啊！有点饿了啊！吃点东西好了。”
　　贞德的话音刚落，速度突然加快，闪身晃过了凯撒，避开了伊妮娅，然后突然冲向了不远处的蚩尤。
　　蚩尤虽然一直有所防备，仗着六只手挡住了对方的攻击，但对方刺开的长枪突然变软，像触手一样缠了上来。蚩尤顿时脸色一变，因为她发现，自己体内的能量正以异常速度在减少，显然是被对方吸走了。
　　“你……”
　　“嘿嘿，多谢款待！”
　　蚩尤反手一击，将疯贞德逼开，但刚才那一下，自己已经被对方吸走了不少能量，剩余的战斗时限一下子少了三分之一。好在这关键时刻，海格力斯终于飞了回来，赵舰的声音也再次出现在通讯频道中。
　　“大家没事吧。”
　　“哥哥！姐姐她晕倒了。”
　　“你们马上退出战场，这里交给我们！”
　　海格力斯的及时出现，一举扭转了不利的战局，赵舰作为一个巨神兵小姐姐们人人都想得到的“移动充电宝”，能量虽然也不是完全无限的，但却可以大幅增强战斗时限，以他们现在的状态，完全还能再打上一整天呢！
　　“绝了！这怎么又黑化一个？”
　　“总督，我觉得这个黑化的贞德，比原版那个死正经带劲儿啊！”
　　回来的路上，随着距离不断拉近，通讯频道里渐渐能够听到一些声音，因此当赵舰和海格力斯听到温文尔雅的贞德在疯狂爆粗口时，两个人简直都惊了。海格力斯不光笑的前仰后合，还非常缺德的录了音。
　　等他们回来才发现，贞德是由内而外的变了一个样儿！
　　“卧槽！这什么情况？黑化了？”
　　“是那台圣甲虫，贞德干掉了它，但自己也被玷污了。”
　　“蚩尤，你这说法有点怪啊。”
　　“管他呢！先放倒了再说！”
　　战意正酣的海格力斯，作势就要上前放开手脚再干一架，但就在这时，意想不到的情况发生了，蚩尤钻了半个钟头都没弄开的防护罩，竟然毫无预兆的自己消失了。
　　“咦！？”×N
　　一片惊愕之中，赵舰最先回过神，他估摸着有两种可能，要么是有自己人趁乱混了进去，要么就是守军里有人不想给纳粹卖命，挑关键时刻起义。无论是哪一种可能，他们不能浪费这个机会。
　　“我们来拖住这家伙，你们去摧毁意识体！”
　　在赵舰的命令下，己方所有还能动的巨神兵一拥而上，强行攻入纳粹的秘密基地，而赵舰与海格力斯则主动向疯贞德发起攻击。
　　而与此同时的太空方面，盟军同样迎来了转机，那些战力强悍的纳粹秘密战舰突然之间就不动了，盟军舰队趁机反扑，很快就又重新占据了上风。
　　这一切变化都要归功于尤里和BJ，他俩在了解到意识体的实际情况后，果断威胁工作人员，停止注入精神抑制剂，唤醒第八分区内的两千个大脑。
　　正如工作人员所说的，这些大脑都还活着，拥有人类的意识。因此一旦被恢复清醒，便第一时间向整个系统的“主宰”发起叛乱。
　　类似的情况对于整个系统而言并不罕见，但过去有异常苏醒，一次最多两三个大脑，占据压倒性优势的主宰很容易就能压制这些“少数派”，但这一次是两千个大脑同时苏醒，这种程度的混乱，已经完全可以被称之为“起义”了！
　　于是乎，在另一个虚拟的世界里，也有一场反法西斯战争打响了。
　　地面上，疯贞德节节败退，两台巨神兵其实并不是没得打，但疯贞德的能量就快要耗尽了。她几次想要故技重施以战养战，吸取海格力斯的能量，但海格力斯的逆鳞战甲密不透风，彻底断了她的念想。
　　眼看着无法力敌，疯贞德萌生了退意，转身就想开溜。海格力斯根本不给她这个机会，冲上去就是一套充满了哲♂学气息的组合技……


第681章 历史轮回
　　“哈哈哈哈……鬼知道多少年了，老娘今天终于痛快了！”
　　狼藉的大地之上，巨神兵形态下的海格力斯摆了一个超级嚣张的造型，而在她的脚下，暗金色的巨神兵正在崩解，最后在一片如雪花般消融的碎片中，出现了浑身赤裸且昏迷不醒的贞德。相较于她之前的模样，原本十分耀眼的金发变成了灰白色，皮肤呈现出一种病态的白。
　　海格力斯抓起地上的贞德，送到自己胸口打开的舱门前，赵舰上前接住了毫无知觉的巨神兵美少女，而在座舱旁边，是另一个人有着同样发色与肤质的全裸美少女，正是同样被海格力斯击败的黑暗亚瑟王，对方那高挑的身材，看上去愣是比贞德还要丰满，宛如熟透了的果实一般，满满的成熟之美。
　　赵舰一左一右把这两人安置好，原本还算宽敞的座舱里，顿时因为塞了三个人而变得拥挤不堪，赵舰只要稍有活动，手肘就很容易碰到一些柔软的地方。
　　值得一提的是，黑骑士王刚入手时，赵舰见对方全裸，有心给她披上点什么遮一遮，但无奈驾驶舱里并没有备用的衣服，而他身上的作战服是具有生命保护机制的特种紧身衣，赵舰要是把这一身脱了，那全裸的就是他了。
　　所以思来想去，赵舰弄了一个应急的办法，那就是从急救包里拿出两块创可贴和一截止血胶布，先把“要点”挡一挡。结果这一弄不要紧，视觉效果上愣是比之前不着片缕的全裸状态更显瑟琴了！
　　“我说总督大人，您故意的吧？”
　　“怎、怎么可能！”
　　在赵舰的催促下，海格力斯跳进了友军之前打穿的地洞，直接进入到地下基地内部。一路上没有看到多少战斗的痕迹，很多德国部队即使没人看守，也老老实实的弃械投降。这场战斗其实在巨神兵突入的一瞬间，就已经宣告结束了。
　　很快，海格力斯降到了最底部，已经变回人类形态的蚩尤和伊妮娅，正在接受一个德国将军的投降，这场面看上去有一种十分喜剧的氛围。
　　“哦！我家老大来了。”
　　由于座舱里有两个赤裸的大美人，赵舰不方便开舱门，于是直接坐在座舱里居高临下的同俘虏们对话。德国将军认出眼前这台机甲正是他们德意志昔日的骄傲，但此刻却被对他们的对手所降服，心甘情愿的给对方当手下。结合之前一些有关星堡和赵舰的传闻，屈辱与无力相混杂的感觉，让眼前一众德国军官对坐在驾驶舱里的那个男人，充满了一种对盖世霸者的敬畏之情。
　　“来自唐国的将军，我们愿意向您投降。”
　　“废话少说，华尔特呢？”
　　“他……”
　　德国将军听到赵舰问起华尔特，一时间面露难色。赵舰懒得废话，直接让海格力斯迈步从他们头上跨过去，顺着宽敞到足以通过巨神兵的走廊向里走去。
　　很快，海格力斯来到基地的最中心，也这里是意识体的总控室所在，赵舰见到了自家的幽灵猎兵，尤里那个能反光的天灵盖，在一群有头发的人中间格外显眼！
　　到了这里，赵舰终于是跳下座舱，本来蹦蹦跳跳想要上来给他一个拥抱和香吻的伊妮娅，一眼便看到了座舱里还有两个身材爆炸的昏迷大姐姐。赵舰不动声色的跟小毛妹解释道。
　　“个子高一点的是黑亚瑟王、另一个是贞德，我和海格力斯把她们俩全都打倒了。她们的情况有点奇怪，需要尽快送回星堡进行检查。唉对了，你姐姐克丽斯嘉呢？”
　　岔开话题的赵舰四下张望了一番，很快在一个不起眼儿的角落里，看到了正在自闭的克丽斯嘉。她这次参与突袭战，是自己强行要求加入的，结果行动中遭遇了精神攻击，非但没有帮上妹妹的忙，反而是拖了后腿，所以事后当场陷入自闭，表示自己需要一个人静一静。
　　望着对方那副黯然神伤的样子，赵舰不由得叹了一口气，心想等正事都处理完了，自己也许应该找个机会和她好好聊聊。
　　在手下幽灵猎兵的陪同下，赵舰进入了意识体总控室内部，终于是见到了半个小时还信誓旦旦说自己赢定了的华尔特，对方瘫坐在一个宛如王座般高高在上的座位上，但脸上已经完全丧失了往日的神采飞扬，黯淡无光的双眼低垂着，连一句话都说不出来了。
　　“他怎么了？”
　　“他们摧垮了他。”
　　回答赵舰的，是华尔特身边的一个金发女仆。对方并没有直视赵舰，满是怜悯和悲伤的目光，始终盯在华尔特的脸上。
　　赵舰对这个妹子有印象，他在碎星区第一次见到华尔特，这妹子就跟在他身边，两人之间的关系有点欢喜冤家的氛围，绝非一般主仆。
　　在另一名德国研究人员的解释下，赵舰大致了解了整个过程。
　　潜入基地的尤里和BJ主动唤醒了意识体中的两千个人类大脑，他们随即发动起义，采用同归于尽的方式，疯狂攻击作为意识体主宰的华尔特，最终将他的精神摧垮，而主宰崩溃后，整套意识体系统也随即陷入瘫痪，剩余的大脑迅速苏醒，并通过意识体本身，发现了自己本身的状态，他们中的大多数都选择了自我终结，整套系统崩溃的过程，和当年根达亚人的大灭绝简直一模一样！
　　望着已经变成一具空壳的华尔特，赵舰发出一声叹息，然后默默的拔出配枪瞄准了对方的心脏。一旁的女仆本想阻拦，但伸出去的手最终又缩了回去，然后黯然的退到一旁，深深的低着头。
　　赵舰知道，这个男人也曾想过要拯救人类，但他却在一条错误的道路上一直狂奔到坠入无底深渊。单就他和党卫军组织对无数人类犯下的罪孽，赵舰便不会出手拯救他，但对方现在这副样子，也完全没有审批的价值。
　　“你本来可以做个好人的……”


第682章 欧罗巴救世主
　　德国战败了，败了整个纳粹阵营最巅峰的刹那！
　　帝国如同一座用积木搭成的入云高塔，被打碎了最致命的一块，然后瞬间倾塌成一地的碎片。
　　经此一战，以华尔特为首的破碎拂晓残党终于是迎来了罪有应得的覆灭，他们和狼狈为奸的党卫军一起，大部分人都会被以“反人类”处决。赵舰甚至为此放了狠话，那些德国的正经科学家，你们爱怎么拉拢怎么拉拢，但所有上了黑名单的，全都必须人道毁灭，哪个国家要是想赦免这些人渣为自己所用，那就等着他赵某人等处理完了外敌再秋后算账吧！
　　除了这些罪大恶极之徒，德国的陆海军被暂时保了下来，毕竟接下来对阵外敌的大战，还有能够用得上他们的地方。
　　值得一提的是，当突击队攻破意识体所在基地，盟军舰队大举进攻月球，早就已经受够了希特勒独断专横的国防军高层，二话不说发动了政变。只可惜没能如愿抓住元首，但国防军和党卫军还为此大打出手，进而演变成一场内战。
　　如果不是有更大的外部威胁，赵舰其实很想把党卫军和国防军这两帮纳粹分子全都一锅端了。但既然要留用，那么相较之下，还是选国防军好一些。
　　在盟军大部队的支持下，希特勒和陷入穷途末路的党卫军被他们打的是节节败退，只坚持了不到两周时间便被歼灭了大半，剩余的弃械投降。希特勒在绝望中，于一处藏身的林间小屋内饮弹自尽，陪他一起自杀的，还有情妇爱娃以及忠心耿耿的宣传部长戈培尔一家，黄泉路上也算是不会太寂寞了。
　　这些后续的战役赵舰并没有参加，他提前带着收获返回星堡了。
　　华尔特的势力覆灭后，赵舰得到了他们手头的全部资料，这里面有破碎拂晓在过去几百年间，同“真神”接触的详细记录，以及对方提供的各种技术和传送进来的特殊物质。之前给他们造成极大困扰的那台圣甲虫巨神兵，就是外星人送给破碎拂晓的一份大礼。
　　不过这玩意儿并不是完全是外星人给的，而是外星人提供技术，破碎拂晓自己动手改造出来的产物。圣甲虫的原本是一台C级巨神兵，破碎拂晓通过后天的异化培育技术，将其不断升级进化，就像是一个活的生物一样。
　　单纯就战斗力而言，圣甲虫勉强算是A-这一级别，但他的两种特殊能力却让它拥有了凌驾于S级之上的战斗力。
　　其中一个技能，战败的英军和联合突击队都见识过。赵舰一开始以为是能量波异类的干扰射线，但实际上是针对普通有机生物的毒气，纳米级渗透的智能毒气，无色无味，能在母体的控制下定向传播。
　　另一个技能就更厉害了，叫做“腐化”。用自身产生的黑泥去污染S级巨神兵的精神，生成一个性格上与本体截然相反的负面人格，然后夺取身体控制权。
　　好在产生的负面人格虽然鹊巢鸠占，但本土人格只是被压制，陷入深度沉睡状态，想办法剥离负面人格后，还是可以使其被重新唤醒的。于是遭到腐化的贞德和亚瑟被带回了星堡做检查，两台巨神兵都是盟军的重要战力，需要尽快恢复她们的本来意识才行。
　　值得一提的是，赵舰主动跟自由法国的戴高乐打了招呼，跟他说了贞德目前的情况，让他不要担心。但对于已经亡了国，连临时政府都还没有重新组织起来的大英弟国，赵舰佯装什么都不知道。
　　两台巨神兵带回星堡后被交给了夏薇尔负责，看对方那副兴奋异常的表情，弄的赵舰颇有些担心她会乱来。
　　而另一边，德国被击破后，整个纳粹阵营开始土崩瓦解，之前的仆从国纷纷反水，国内爆发大规模武装起义，不等盟军大部队杀到，就先自行推翻了投降派组成的傀儡政府。这都得益于树倒猢狲散，德国本土都被打下来了，那些在外的驻军和当地傀儡政府人心惶惶，哪还有什么战斗力可言。
　　有趣的是，随着各国的抵抗组织游击队不断收复失地，赵某人的大名开始在欧洲世界被广泛传送，疯狂吹他的各种彩虹屁！
　　之所以赵舰能在一贯高傲暗戳戳看不起黄种人的欧洲传统势力范围内享有如此之高的美誉，主要还是战无不胜的名将光环和金主爸爸的关爱。据不完全的数据统计，法国投降后，整个金星范围内，90%以上的抵抗组织游击队，都接收过来自星堡秘密援助的武器。
　　最夸张的一段时间，法国游击队手上用上了星堡提供的仿制德械，打的德国占领军全员PTSD，“会说法语的下水道”成了很多人挥之不去的梦魇！
　　相较之下，英国的影响力已经在欧洲范围内跌倒了谷底，战前的张伯伦政府对纳粹实施绥靖政策，金星战役惨败又果断卖了法国，最后的大反攻又输光了底裤，传统欧洲国家现在一提到英国，都是在当笑话一样讲。
　　不过对于这些“虚名”，赵舰并不是很在乎，他现在一门心思的盯着那些连来路都没有搞清楚的外星种族身上。目前的土星战线依旧是个不断吞噬生命的残酷绞肉场，但好在人类军团顶住了这一波攻势，没有再后退半步。
　　只要等后羿抵达太阳完成充电，人类必将吹响最强的反击号角！


第683章 新的人生
　　从德国返回星堡，消灭纳粹在给赵舰胜利与荣耀的同时，还有大把亟待解决的要务。忙到连轴转成小陀螺的赵舰，全靠夏薇尔利用古代人技术不断为他强化滋补身体，才得以升任如此高强度的工作。
　　根据从破碎拂晓手上得到的大量数据，以及前线不断送回来的各种类型的敌军残骸和俘虏，星堡渐渐已经理清楚了头绪。唯一还弄不清楚的，就是这些外星强敌的来历，他们在基因层面上与人类是近亲，生理相似度极高，但却发展出了一个类似蚁群的社会，并且在科技方面走的是生物路线。
　　他们是谁？他们从哪来？他们到底要干嘛？
　　越来越多的证据表明，这次预谋了上千年的入侵，敌人并不是仅仅是单纯的想要消灭人类这么简单。破碎拂晓这些年来，除了吃里扒外帮对方阻碍人类技术进步和引发世界大战削弱各主流国家的实力外，还一直在寻找一样东西，一样连他们自己都不知道是啥的东西。
　　破碎拂晓就这还孜孜不倦的找了几百年，也是舔狗舔到了一定境界！
　　苦思冥想也琢磨不出答案，赵舰痛苦的挠了挠头，但就在这时，夏薇尔却突然通知他，就在十秒钟前，有人“入侵”了星堡。对方权限愣是比作为主控核心的夏薇尔还高，在没有惊动任何守卫的情况下，大摇大摆的向着中央区来了，夏薇尔之所以到现在才能感应到入侵者，还是对方主动打的招呼。
　　“很抱歉，总督大人。”
　　“好了，这不怪你，我大概知道是谁了。”
　　刚听到有人入侵星堡的时候，赵舰的确是吃惊了一下，但随后夏薇尔说对方的权限在她之上，赵舰一下子就猜到了对方的身份。
　　“他现在到哪了？”
　　“已经马上要到您办公室门口了。”
　　夏薇尔的话音刚落，门口便响起敲门声，随后来访者自己开门走了进来，不出赵舰的所料，正是那位沉迷人类世界，跑去监狱里体验别样人生的戈登·弗里曼——一个在大隐隐于市的根达亚人幸存者，真名卡巴拉。
　　赵舰就像面对久别重逢的老朋友一样，起身迎接了对方。戈登环视四周，点了点头说道。
　　“不错的办公室，也许我的下一段人生可以试试去当霸道总裁。”
　　“监狱里玩腻了？”
　　“蹲了快六十年，我最后尝试了一把越狱，顺着一段五百多米长的下水管道爬出来了，现在下城监狱的典狱长和狱警们，估计是快疯了。”
　　提起自己刚刚完成的壮举，戈登笑的像个傻子一样开怀。他接下来准备改头换面，开启新一段体验之旅。不过在此之前，他跑来拜访了赵舰，有些重要的事想跟他聊聊，而这恰恰也是赵舰目前所最需要的。
　　“原则上，我不会主动干涉你们的战争，高等文明不得介入低级文明之间的战争，这是我们根达亚人立下的宇宙规矩，是规矩就得遵守。不过考虑到对面那些小家伙有故意钻规则漏洞作弊的嫌疑，我觉得我有必要给你们提供一点点不影响平衡性的人生经验。”
　　“呃……您请讲。”
　　“我想你应该已经知道了，你们地球人类目前正在对抗的外敌，其实就是流落在外的人类种族分支，所以从诡辩的角度去说，这场战争的本质并不是不同文明种族之间的星际战争，是人类之间的内战。而既然是同族内战，那么也就不存在文明程度上的等级差异。我这么说，你听明白了吗？”
　　“您的意思是……”
　　“你们唐国有句话，叫看破不说破。对方可以利用的，你们自然也可以。我的提醒就这么多，剩下就全靠自己努力了。可千万别让地球人类现在这种丰富多彩的多元社会被灭绝啊！”
　　戈登说完便起身要走，当着赵舰的面儿，对方原地变身，从一个穿着皱巴巴条纹囚服的黑人老大爷，变成一个有着小麦色皮肤的印裔美少女，前后两种形象的差异明明如此巨大，但转化过程的过程却如丝般顺滑。
　　“我接下来准备去印度转转，去贫民窟体验一下底层生活。”
　　“……”
　　望着翩然而去的卡巴拉，赵舰虽然很想吐槽他“下辈子投胎印度贫民窟美少女”的决定，但考虑到对方之前整整六十年都以黑人的身份，在美国的监狱里服刑，想来很多刺激的玩法，他老人家应该都是见识过的。
　　送走了卡巴拉，赵舰开始琢磨他刚才话里的关键讯息，一是他们的敌人利用交战法则的漏洞作弊了，二是同族内战不用考虑文明等级上的差异。结合这两条内容，赵舰突然想到了什么。
　　“夏薇尔，大领域之壁被破坏后，我们是不是就有能力跟太阳系之外其他星系上的文明进行通讯了？”
　　“是的，总督大人，你不会是想向更高等的文明求援吧？”
　　“怎么会，不过我倒是可以向他们提供一些有趣的讯息……”


第684章 超凡双生
　　战争还在继续，打垮了内部的纳粹阵营后，地球人类终于可以团结一致，共同对抗外来强敌，而星堡则成为人类绝地反击的希望，来自各国的大量人力物力被统统集结到赵舰的手上，供其差遣使用。
　　但无论战舰飞机大炮、还是装甲机兵，这些都是常规兵器，在这场超级大战之中属于消耗品，人类联军需要更多像巨神兵这样的高端战力。
　　然而德国一战，无论是己方的贞德，还是从纳粹手上抢回来的亚瑟，目前全都处于一种无法使用的状态，搞不好还会叛变！
　　考虑到眼下战事紧急，因此夏薇尔建议采用百试不爽的老办法，直接进入对方的深层意识世界。能把旧人格唤醒最好，如果实在唤醒不了，那就强行修改两个“负面人格”的三观认知，让她们变成可以为人类而战的巨神兵。
　　目前这两位人都被关在星堡的特殊牢房内，处于强制休眠状态。因为她们之前恢复过意识，结果一醒过来就对周围的人表现出极大敌意。
　　夏薇尔表示自己已经调试好了设备，随时都可以开始。对于赵舰来说，进入别人的精神世界已经不是第一次了，他在这方面可以说是经验丰富，像纪伊和黎塞留，这都是他的“得意之作”。一旦入侵到精神世界深处，巨神兵也好、舰娘也罢，在灵魂层面和凡人没有任何区别。
　　不过顾虑也不是完全没有，亚瑟王好说，反正大英弟国已经亡了，流亡舰队在他的星堡上寄人篱下，赵舰可以不在乎他们的抗议，但贞德毕竟是自由法国的三军统帅，他们和戴高乐一直合作愉快。拐了一个黎塞留，对面能忍，但要是拐了贞德，法国人怕不是要和自己拼命！
　　对此，夏薇尔劝赵舰不要太过纠结，一来是非常时期行非常之事，二来他们执行进入贞德和亚瑟王的潜意识，是为了压制新生产的负面人格，从而令原有人格重新占据主导地位。
　　第三也是最重要的一点，目前已知的所有S级巨神兵，严格意义上来都是自由身，她们只是自愿呆在各自所属的国家，政府对她们没有任何约束力可言。也就是说，哪怕他赵某人真的下黑手，把贞德和亚瑟王的原意识也变成自己人，各国政府也不好说真的说什么，顶多是背地里画圈圈诅咒他罢了。
　　在夏薇尔的不断劝说或者说诱惑下，赵舰最终同意了对方的方案。
　　两人随即来到星堡中央区的核心实验室，被强制休眠的贞德和亚瑟王正安静的平躺在两个透明舱内，活像两个精美的超大号手办。
　　已经不是第一次干这种事情的赵舰轻车熟路的带上设备，随后意识便在夏薇尔的陪同下，瞬间潜入贞德的意识空间。赵舰只觉得眼前一阵夺目的白光闪过，当他再次回复视力，已经身处一个破旧的欧洲村庄门口。
　　“这是……十五世纪的法国奥尔良？”
　　“应该是的，是贞德和那位少女第一次相识的地方。”
　　四百多年前的英法百年战争期间，一个居住在奥尔良乡间小村庄里的年轻村姑无意间在一个山洞里发现一台沉睡中的钢铁巨人，并误打误撞的成功将其意识唤醒。苏醒后的女性巨人和那个单纯善良的少女做起了朋友，但这时一支英国的军队袭击了少女所在的村庄，烧杀掳掠无恶不作。为了拯救那些惨遭屠戮的无辜者，巨人愤而出手，轻松将这伙恶徒消灭。
　　此事后来传到了深陷困境的法国国王和军队耳中，他们知道这是一台新发现的巨神兵，于是主动找了过来，希望这台拥有自我意识的巨神兵可以帮助他们战胜那些穷凶极恶的入侵者。巨神兵在少女的劝说下，最终同意加入法军，但提了一个要求，那就是让少女来驾驶自己，“救国圣女”就此诞生。
　　只可惜这个故事最终并没有迎来美满的大结局，一次惨烈的大战过后，巨神兵同英国一台战斗力不在自己之下的强敌打成两败俱伤，少女为了鼓舞前线将士的士气，只身赶往了前线，结果不幸被敌人俘虏。因其圣女的身份，她被英军带回本国进行审批，最终被当成魔女处于火刑。
　　这名少女便是著名的法兰西民族英雄贞德，而那台巨神兵，后来继承了少女的名字和遗愿，继续守护她致死都不曾怨恨过的法国人民。
　　赵舰了解过这段历史，他带着忐忑的心情，和夏薇尔一起走进村庄，想要寻找贞德的身影，结果走了没几步，两人突然听到前方传来吵杂的声音，并且还能闻到一股刺鼻的焦味。于是他们加快脚步向前走去，很快便在村庄的正中央小广场上，看到了令人惊愕的一幕。
　　“卧槽！什么情况？”
　　只见不大的广场正中央，聚拢了数百名群情激昂的村民，他们正一边愤怒的高声呐喊着“烧死这个魔女”，一边往广场中央的火刑架下面堆柴火。赵舰定睛一看，发现被捆在火刑柱上的人正是贞德，而在她旁边的高台上，另一个跟她几乎一模一样的黑甲贞德，正狂笑着在用语言羞辱本尊。
　　“哈哈哈哈……好好看看吧！看看这些你一直想要守护的愚民，区区一些流言蜚语就能让他们毫不犹豫的恩将仇报，烧死自己的守护者，可怜的家伙，我都替你感到不值，你什么都没做到，你什么都没有！”
　　望着眼前这一幕，赵舰挠了挠头，心说合着自己这是来晚了一步，贞德的本体意识之所以醒不过来，原来是那个黑化贞德一直在潜意识空间里靠这种“虚假的历史再现”对她进行精神折磨，可以说是非常的恶毒了。
　　不过现在没关系了，因为赵舰比她更恶毒。
　　“夏薇尔，潜意识空间里，我拥有绝对权限是吧？”
　　“是的，主系统从外部完成了全面侵入，您可以为所欲为！”
　　“OK！那先给我整一挺加特林。”
　　赵舰话音刚落，手上便突然冒出一挺手提式的六管机枪，供弹链与背后的弹药箱相连，上面明晃晃的写着一个“∞”。
　　带着这台绝对不会出现在十五世纪的暴力机械，赵舰向着那群正在搬柴火的愚民走去，然后毫不犹豫的扣动了扳机，倾泻而出的致命弹幕，顷刻间便将这些村民扫到一大片。赵舰的出现，让台上的黑白两个贞德都愣住了。
　　“他、他怎么会在这里？”
　　突发发现赵舰，黑化贞德顿时有些慌了，然后没等她试图变身，一股强烈的脱力感突然袭来，让她变的连站都站不稳，就更不要说是战斗了。
　　“怎么会？”
　　“很奇怪吗？在这个地方，我才是神！”
　　屠光了村民的赵舰一步步走到黑化贞德面前，那副形象看在对方眼前，宛如至高无上的魔神一般，让她下意识的开始心生畏惧。而一旁被捆在柱子上的本尊贞德则还沉浸在震惊之中，不过当她发现，那些被杀死的村民，全都在瞬间幻化成灰烬消失不见时，隐约间似乎察觉到了什么。
　　然而没等她细想，黑化贞德的惨叫便再次吸引了她的注意力。
　　“你、你要干什么？放开我、快放开我！”
　　“干什么？我等一下就让你知道我要狠狠的干什么！”
　　不顾黑化贞德的奋力挣扎，赵舰一把抱起对方，然后大步流星向一旁的小木屋走去。这时夏薇尔来到贞德本尊面前，帮她松了绑。贞德因为还处在潜意识空间内，所以虽然总觉得有哪里不太对，但却并未察觉到是在做梦。
　　“谢谢。”
　　“不客气。”
　　贞德打量着夏薇尔，隐约觉得对方有些面熟，但又想不起自己之前是在哪里见过对方。正当她努力的搜索记忆，一股前所未有的奇妙感受突然从她的下腹私密处传来，贞德刹那间差点腿一软没站稳，而不远处的木屋里，黑化贞德的叫声似乎也变的有些奇怪了起来。
　　“你这、你这混蛋……啊！啊……快把你那东西……拔出去、拔……”
　　“等一下我看你还舍不舍得让我拔出去！”
　　木屋里正在发生的事情，贞德看不到，但她能明显感觉到，自己的身体正在变的越来越奇怪。而一旁那位让她感觉眼熟的金发美女，此刻正笑眯眯的站在旁边望着她，似乎很清楚她现在为什么会这样。
　　“贞德小姐应该是第一次吧？”
　　“啊？什么第一次？”
　　“就是这种酥酥麻麻还痒痒的感觉啊！”
　　“哦、的确是……”
　　奇怪的感觉在一点点的增强，贞德的呼吸开始变的急促，面色散发着一抹妖艳的红润。而不远处的木屋里，黑化贞德也从之前的叫骂个不停，变成了凌乱的呻吟和让人听不太清楚内容的只言片语。
　　这种让贞德难以形容的奇怪感觉持续了近二十分钟，心中有一种奇怪的预感在不断提醒着她，一波前所未有的高峰正在袭来，这股冲击强力到让她整个大脑都在颤抖，思维也随之变的一片空白，久久不能平息，以至于她完全没有注意到在她痉挛倒地的刹那，木屋里的黑化贞德也在引吭长鸣。而没等她稍作喘息，新一轮的“折磨”就又开始了。
　　靠着潜意识空间里的时间流速不对等，赵舰化身梦魔打桩机，不断给黑化贞德加强对自己的服从意识。之前夏薇尔分析过，这个黑化人格恐怕并不是简单的复制品，而是利用了本尊的负面情绪，加强之后剥离出来的分身，所以为了保护本尊，不能轻易将其消灭，只能想办法进行压制。
　　而最简单的办法，就是征服这个黑化人格，让她体会到总督大人的强大。与根达亚人融合的赵舰，是所有能量体生物中的最上位存在，因此很容易就能让对方甘愿臣服，属于最简单粗暴的等级压制。
　　就这样，黑化贞德沉沦了，从一开始的抗拒到后来的主动迎合，最后因为赵舰的不知疲倦与毫无怜悯，演变成思维钢印式的敬畏与恐惧。然而当赵舰抱着安全昏过去的黑化贞德从木屋里走出来时，才愕然发现，一直等在外面的贞德本尊竟然也晕过去了，顿时有些纳闷的对夏薇尔问道。
　　“她这是怎么了？”
　　“哈哈，谁知道呢！”


第685章 堕落王
　　成功搞定了黑化贞德，赵舰接下来马不停蹄的转战亚瑟王的意识空间，结果一过来就发现这边是一座阴森幽暗的中世纪古堡，周围死寂一片，完全看不到有一个活物。
　　“我猜，这个亚瑟王应该是有自闭症。”
　　赵舰这时注意到，古堡最上层似乎亮着些微弱的灯光，于是和夏薇尔向亮光所在的地方找了过去，终于是在一见空荡荡的大厅里，见到了一黑一蓝两个亚瑟王。其中身穿蓝甲的本尊端坐在王位上，一脸落寞的低着头，而黑甲的亚瑟王则坐在她旁边的扶手上，带着一脸得意的笑容，望向两位到访者。
　　“我就知道你们会来，但是很遗憾，你们来晚了！这个废柴其实早在我诞生前就已经堕落沉沦了，我现在才是真正的亚瑟王！”
　　“是吗？那我就找你聊聊好了。”
　　赵舰说着径直向前走去，而黑化亚瑟王也跳下来，毫不相让的迎了上来，两人很快走到面对面的距离。赵舰必须这娘们儿是真的高，实际身高应该和自己差不多，但是因为有高跟马靴的加成，所以硬是可以微微俯视他。
　　从眼前这只“黑鸭”的反应来看，她已经完全占据了身体的主导权，本尊对这个冒牌货的侵入没有丝毫反抗，始终保持着一种自闭状态。赵舰并不知道到底发生什么事，导致了本尊的意志如此消沉，但很显然，以她现在的状态，就算唤醒了也难以成为可靠战力。
　　无奈之下，赵舰只得将目光投向黑化体，对方似乎是看出了他的打算，颇有些挑衅似的说道。
　　“人类，想要让我臣服可没那么容易！我是不会屈从于弱者的。”
　　“哦！难道我没打败过你吗？”
　　“那可不算，才败一次而已，我是不会心服口服的。”
　　“那你想怎么样？出去再打一次吗？”
　　“干嘛出去打？你我就在这里战个痛快！胜者为王。”
　　“行是行，可我手边没有巨神……”
　　“总督大人，我可以帮您把贞德小姐叫过来。”
　　不得赵舰把话说完，夏薇尔突然插嘴进来。赵舰回头一看，这才发现她身边不知何时多了一个人，正是不久前才和他深入浅出交流过的黑化贞德，对方看上去一脸不情不愿的样子，但跟赵舰四目一相对，却又立马红着脸挪开视线。
　　“你让我开她？”
　　“啧，为什么我非要做这种事……”
　　黑化贞德嘴上不断的抱怨着，但身体却很老实，直接变成巨神兵形态，然后单膝跪地，乖乖的大开了自己的座舱门。而另一边的黑鸭也拿出战斗形态，整个房间因为她的变大，空间跟着一同扩张了上千倍。
　　赵舰一看这架势，知道今天是非打不可了。
　　临钻进座舱前，夏薇尔上前亲吻了一下赵舰的面颊，并表示这是自己给他的祝福，祝他能够百战百胜，黑化贞德很不爽的“啧”了一声。
　　两台黑色的巨神兵相互站定，地面上的夏薇尔客串裁判，摇身一变换上了一身赛车女郎一样的性感服装，举起一面彩旗用力一挥。两台巨神兵同时行动，赵舰本以为会有一场比拼意志的大战，但胜负却在下一秒就见了分晓。
　　“咦！？”×3
　　两台巨神兵都是长武器的，但黑化贞德用的是步兵重戟，而黑化亚瑟王用的则是骑士长枪，但两把武器接触的瞬间，却是骑士长枪粉碎，脆的就好像是一块玻璃。
　　“什么情况！我有这么厉害？”
　　望着自己手上毫发无损的重戟，黑化贞德一脸懵逼，而赵舰则隐约察觉到，是之前夏薇尔给自己的那个吻有问题，上了一个开挂BUFF。说到底，潜意识空间是一个类似于梦境的地方，思维清醒的一方占据优势，脑洞越大力量越强。
　　于是毫不犹豫的，赵舰夺过机体控制权，驾驶着黑化贞德冲上去，对还处于懵逼状态的黑鸭发动猛攻，两秒连戳十七枪，轻松将对方KO。
　　变回人形的黑鸭跌落在地，如此失败让她感到耻辱与难以接受，她似乎意识到对面可能是在作弊，但这时场外的夏薇尔却突然开始唱歌，黑鸭只觉得这歌声似乎有一种魔力，在催促着她不要停下来，放弃思考继续战斗！
　　“再来！”
　　狠狠的一捶地板，黑鸭起身再次变身成巨神兵，但战斗却在短短三秒内以她的惨败告终，由此开启了一个悲催的战败循环。赵舰看的出来，这是夏薇尔做的手脚，整个过程延续了以往在意识空间洗脑的标准流程，通过高强度的刺激循环来不断加强印象，最终形成新的思维钢印。
　　黑鸭并没有意识到这一点，因此不幸中招，但让赵舰想要吐槽的是，不光对面被他打的精神崩溃，自己这边的黑贞竟然也上头了。连续的胜利让这傻妞兴奋的大呼小叫，连带着对赵舰的称呼也在不知不觉一变再变，从最初的“喂”、“你这家伙”，渐渐的变成“伙伴、朋友”。这让赵舰不禁有些莞尔，心说这傻妞出乎意料的相当好搞定。
　　靠着意识空间内的作弊，赵舰连续击败了黑化亚瑟王不知道多少次，对方终于是在倒下后，没有再次爬起来继续战斗。
　　夏薇尔凑上去看了两眼，对赵舰比划了一个“OK”的手势，然后故意站在倒地不起的黑鸭旁边，大声的宣读着赵舰的胜利。
　　“胜者！赵舰！”
　　被击败的黑鸭趴在地上，低着头不想让自己不甘的表情被别人看到，但这时却有人跑过来，动作粗暴的将她从地上拽起来，然后强行按着她的头，展示给那个可恶却又强大到让她感到绝望的男人看。
　　“看呐！这家伙不甘心的表情，看着就像快哭出来似的。”
　　“咕～！杀了我！”
　　被一脸坏笑着的黑贞勒着脖子，黑化亚瑟王做着最后的倔强。
　　赵舰自然不可能杀了她，毕竟接下来的大战，她和贞德都是人类最重要的高端战力。但作为胜利者，他接下来的确是有权利享受败者那美妙的肉体，让这个倔强的家伙，以后再也离不开自己！


第686章 赞美太阳
　　当赵舰和夏薇尔从潜意识空间里出来，休眠舱内的贞德和亚瑟王也一同随之苏醒，只不过这两台巨神兵的精神状态，都发生了很明显的变化。
　　贞德似乎还是原先的那个贞德，头发和肤色都变化来了原来的状态，但一直都在回避赵舰的目光，很明显的在有意躲着他。而亚瑟王则维持了黑化状态没有改变，不过敌对情绪不见了，下床第一件事就是单膝跪地对赵舰宣誓效忠。
　　夏薇尔的诊断报告显示，目前两人都已经恢复作战能力，贞德这边是本尊意识为主，但黑化意识并没有消失，而是暂时进入休眠状态。亚瑟王这边的情况则是正相反，自闭的本尊死活不愿意清洗，倒是黑化意识活跃的很。
　　两人恢复后，贞德第一时间告辞，逃也似的离开试验区，而黑鸭则是亦步亦趋的跟在赵舰身后，瞪视所有试图随便靠近赵舰的人，这搞的海格力斯等人非常不爽，差一点就要打起来。
　　回来后的赵舰，第一时间是先过问后羿的情况。目前内环星域的战事基本上已经结束，轴心阵营已经瓦解，只有少量残敌还在负隅顽抗，但基本上难以掀起什么大风浪，多国联军正风卷残云一般的攻城略地，戴高乐的自由法国只用了三天便光复全境，在重新升起三色旗的巴黎举行了盛大阅兵。
　　而后羿则紧跟盟军反攻的步伐，一连穿过地球、金星、水星三道星门，然后在几十艘战舰的拖拽下，向着太阳进发，预计要三周左右才能到达，毕竟从水星到太阳这一段没有星门可用，因此需要的时间久一些。
　　早在很久之前赵舰就听夏薇尔说过，太阳系目前的这一颗太阳，其实并不是原装货。根达亚人在他们的第六文明纪元曾经掌握了直接从恒星本身汲取能源的技术，结果硬生生把第一颗太阳给抽干了，导致当时太阳系所有行星的生态系统要全灭，最后只得尽力补救，又造了二号太阳取而代之。
　　而一直生活在太阳系的人类并不知道，自己每天抬头看到的大太阳，其实是一颗机械造物，正中央有一个已经持续运转了三十万年的高能炉，后羿可以在那里进行充能。
　　如果一切顺利的话，只等后羿完成充能，人类将重新拥有战略威慑力。
　　不过让赵舰一直无法安心的是，土星方面的战况虽然依旧激烈，但却能很明显的感觉出来，对方并没有拿出全部实力，似乎是在暗中谋划着什么。
　　不管怎样，赵舰开始迅速接收原轴心国阵营的武装力量，就地进行整编。地面部队大多作为炮灰，直接开赴土星前线，而舰队则拉到星堡进行改装升级，打散了补充进盟军各个分舰队。
　　作为战败国，纳粹德国其实并非没有继续负隅顽抗的实力，但随着华尔特和他的意识体超级计算机被赵舰成功斩首，德军高端战力已经荡然无存。小胡子倒是气急败坏的想要跟盟军死磕到底，但一直被他不断打压的国防军不干了，曼施坦因和邓尼茨等一批海陆军元帅联合起来发动政变。
　　这些德国的将军和元帅之所以推翻希特勒，倒不是说突然良心发现，而是长期积怨的一次大规模爆发。希特勒对党卫军的偏爱，彻底伤透了这些从第一次世界大战就为德意志拼死卖命的老兵的心。
　　按照双方谈判达成的协议，盟军接受了德国有条件的投降，大体保留了德国的独立主权，但也提出了几个强硬要求。
　　第一条，必须完全解散纳粹党、党卫军，彻底重组新政府。
　　第二条，向盟军移交包括希特勒、戈培尔、希姆莱等前纳粹党高层，他们将作为一级罪犯，接受国际法庭的审判与制裁。
　　第三条，轴心国所有成员国的武装力量，必须无条件移交指挥权，接受盟军最高统帅部的指挥，否则视同反人类，优先予以消灭。
　　以上三条，是盟军高层基于当前形势，所能接受的底限。德国佬要是连这都不能同意，那就只能亮家伙继续打到底了！
　　好在德国临时政府最终同意了这些条件，纳粹党被正式取缔，残存的党卫军部队也被就地解散，军官送进监狱，士兵分散到国防军各个部队。不过战犯这边倒是出了点岔子，盟军给出的名单又宽又长，上面分成三个等级，加起来足有一万个多名字。其中排在第一的，自然是阿道夫·希特勒。
　　但小胡子早在德国彻底投降之前就已经自杀了，尸体还被他几个忠心耿耿的手下焚毁，以免落入盟军之手。
　　倒是希姆莱这个党卫军的人渣魁首被成功活捉，国防军发动政变后，这家伙抛下希特勒，自己一个人躲了起来。后来试图男扮女装混出城，被严防死守的国防军巡查部队逮了个正着。
　　也许是为了狠狠羞辱这个家伙一顿，抓住他的国防军军官拒绝了希姆莱在被捕后想要换一身男装的要求，逼着他继续穿那一身骚气逼人的粉红色连衣裙，以至于后来再向盟军移交人犯时，几个唐军的宪兵小哥儿还以为这些德国佬在故意糊弄他们，抓了个变态充数。
　　总之，人类内部的法西斯阵营已经被瓦解，盟军没有了后顾之忧，大量的军队得以投入到对抗外敌的战线上，一切似乎都在朝着好的方向发展，但赵舰就是隐隐有些不安，总觉得哪里不太对劲儿。


第687章 异变
　　水星，英国本土。
　　这个悲催的国家，两个月前刚刚经历过亡国，然后又在两天前稀里糊涂的因为德国战败而自动光复。回想起自己在正常大战中的经历，很多英国人都不禁陷入沉思，然后扪心自问……他们是怎么把原本大好的形势，一步步折腾成现在这副德行的？
　　但不管怎么说，多数英国人在看到前几天还耀武扬威的德国士兵纷纷垂头丧气的放下武器后，都觉得苦尽甘来，已经没有什么好害怕的了。
　　占领区德军投降的三天后，后羿在盟军舰队的掩护下，穿过水星星门，然后在二十多艘重型拖船的牵引下，继续向太阳飞去。而舰队则降落到地面，放下数个师的多国联合部队，接手整个英国地区的管理工作。
　　德军攻入英国后，整个伦敦政府树倒猢狲散，议会的成员大多都选择戴上纳粹袖标“喜迎王师”，只有丘吉尔和几个老绅士依旧坚守议会。他们围坐在威斯敏斯特宫的议会大厅内，每人抱上一捆炸药点上雪茄，然后等着德军冲进来，和几十个敌人同归于尽了。
　　丘吉尔等人用杀身成仁，维护了英伦绅士最后的尊严，但他们这些有骨气的一死，剩下那些断脊之犬便推举张伯伦，迅速成立了绥靖政府。只不过这些投降派低估了盟军的实力，第一次诺曼底作战失败后才两个月就卷土重来，直接斩首打崩了纳粹德国，法西斯阵营也随之迅速瓦解。
　　于是愤怒的伦敦居民冲进唐宁街十号，将张伯伦抓出来游街示众，现做了一个断头台出来，把他铡成了三段！
　　由于光复后的英国位于太阳系大后方，且这个国家已经几乎是耗光了全部战争潜力，昔日庞大的皇家海军已经荡然无存，很多战舰的神核在被重置后，已经变成了德国舰娘，经过格式化的新人格对英国没有半点感情。
　　在这样一种情况下，光复后的英国也仅仅是光复，盟军高层的注意力都集中在对抗外敌上，谁也没太把英国当回事，这边只是象征性的放了几个地面师和一支二线舰队，其他的就随英国人自己折腾去了。
　　后羿在穿过水星星门十七天后，终于是在拖船的牵引下，抵达距离太阳表层约五十万公里的近点。这个距离是拖船所能达到的极限，再继续靠近的话，软式防御的能量立场就要扛不住太阳的高温了。好在拖船脱离后，后羿可以靠惯性继续前进，另外在后羿总控室内的工作人员发现，当他们抵近到距离太阳表层三百万公里时，后羿的能量槽就开始明显的加倍回复。这点能量也许还不足以干上他娘的一炮，但用来恢复自身推进力已经足够了。
　　如同一根巨型钥匙，后羿缓缓的没入到太阳那夺目的强光中，随后没过多久，星堡便接到从后羿总控室传来的喜报，主炮能量槽开始充能，预计会在两百三十四个小时后达到射击要求，九百七十七个小时后完全充满，视单发炮击的输出功率，能打三到五发左右。
　　这玩意儿一炮一个星球，那可是相当的暴力！
　　于是乎，盟军加紧了在土星战线的投入，以便更多的牵制住敌人的兵力和注意力，但也就在人们都觉得胜利在望时，异变毫无预兆的发生了。
　　后羿驶入太阳充能的第二天，水星三号星门的投送区突然出现剧烈波动，正在此处巡逻的法军驱逐舰愕然发现，空间波动的数量足有数百个，而其中最大的那个，尺寸左右十几公里长、数公里宽。
　　说时迟那时快，大量的异形战舰和一个乌贼模样的庞然大物穿过星门，法军驱逐舰只勉强向地面发出最后的讯息，便被一拥而上的敌舰击毁。
　　没有任何预兆，袭击来的太突然了！
　　在此之前的人类世界大战中，纳粹德国虽然也使用过类似的跨星门跃迁，成功让土星星门连跳三级，与地球的星门相连接，但后来星堡发现，这种技术并不具备泛用性，需要用特殊装置先对两个跨区域的星门进行一定程度的干扰才能使其产生特殊连接。而水星的星门盟军检查过，并没有被动过手脚。
　　然而问题还是发生了，之前战术全靠莽的外星人，突然就学会了抄后路，一大波舰队和母船直接跳到了敌后，打了人类一个措手不及。星堡接到消息时，水星已经再一次沦陷，而这回踏破英国国土的，是远比德国人要残暴一万倍的外星异种。
　　得知这一情况，盟军高层一片震动，赵舰也是一脸懵逼，他这会儿感觉是黄老仙附体，那真是怕什么来什么。而最特么神奇的是，外星人这一波操作，竟然颇有“换家战术”的神韵，原本躲在冥王星背面的外星母船，现在直接跑到水星上面扎根了。
　　赵舰推测，外星母船应该是冲着后羿去的，对方一直在监视这台对它威胁最大的歼星炮，并且始终小心的提防着。之前它无法判断后羿是否还能继续发射第二次，所以一直拿冥王星当掩体，小心翼翼的躲在后面。后来发现人类把后羿运往后方，直接送到了太阳里面，这才确定后羿的确是无法发射了，需要去太阳里面进行充能，于是毫不犹豫的拿出撒手锏。
　　从对方的举动不难看出，这是直接冲着后羿去的，他们应该是想赶在后羿完成充能前，将这门歼星炮抢到手。赵舰自然不能让他们得逞，高层经过短暂的会议一致决定，以星堡舰队为核心主力，火速回援水星，拿出人类目前所有的可用之战力，同外星母船决一死战！


第688章 决战开始
　　星堡宽敞的指挥大厅内，数百名舰娘齐聚一堂，赵舰一身戎装，按着自己的仪仗横刀，默默的将目光扫过全场每一张面孔。在场的这些美少女不光有星堡舰队的成员，也有从其他国家支援过来的战力，她们在接下来的战斗中，会统一听从赵舰的指挥。
　　此时距离后羿完成射击充能还有一百七十七个小时，但光是完成充能还不能立即开炮，需要后羿先从太阳内部飞出来，拉开一定距离之后才能射击，否则炮击很容易产生连锁反应，造成超级太阳风暴，其效果不亚于站在泄露的沼气池旁边点上一颗烟，那效果可以说是相当爆炸。
　　所以星堡舰队的主要任务，是前往水星牵制外星舰队，以便掩护保护完成充能的后羿，直到其达到能够射击的安全距离为止。而可以想象，这期间他们会遭到来自外星舰队的疯狂攻击，因此这注定是一场残酷的血战。
　　“诸位，水星方面的情况就不用我再多赘述什么了，大家只要知道，这一战是为了我们太阳系人类文明之存亡、为了我们能夺回昔日安宁的生活，所以这一战！我们可以死，但绝对不能输！”
　　“血战到底！”×N
　　没有在战前动员上过多的慷慨陈词，赵舰心里很清楚，太阳系的人类自己已经打了好几年的世界大战，而他眼前的这些舰娘，都是一路从战火中走出来的精英，她们见识过战场的残酷，也早有觉悟，不需要他赵某人再多费口舌，那反而显得有些矫情了。
　　简短的誓师大会，星堡随即开始移动，离开木星星域，而给他们送行的唐军舰队也在随后同样穿过星门，准备奔赴土星战场。敌人的母船和精锐虽然跑到了水星，但大部队依旧留在土星方面，这边也同样需要有人顶住。
　　由于星堡属于高级单位，拥有比一般神核太空船更高的通行权限，所以在通过星门进行跃迁时，没有冷却时间，可以进行连续跃迁。因此整个舰队被全部收纳在星堡内部，待到进入金星星域再放出来布阵，然后用从德国人那里弄到的整体跃迁技术，以战斗队形杀过水星。
　　目前顶在金星前线的主力，是由自由法国和自由意大利组成的联合舰队，但指挥这支舰队的，并不是戴高乐或是埃达，而是唐军的北方舰队司令官、大战舰吉林。
　　吉林率领的北方舰队之前负责护送后羿，但在经过金星星域时，不慎被一颗鬼知道从哪飘来的太空水雷击中，船体破了一个窟窿，无奈降落到金星的法国造船厂进行维修，刚好赶上了外星舰队突袭水星。
　　得益于吉林的名号够响，而且是金星方面唯一有过正面同外星舰队交手经验的高级海军将领，戴高乐和埃达将各自的舰队全部托付给她指挥，成功守住了金星一侧，保护了上亿欧洲平民。
　　赵舰也是得知了金星这边有吉林在撑着，所以放心进行准备。毕竟吉林对于法军来说，既是女人、也是外国人，而且个子还不算高（才一米六），从玄学的角度讲，这基本上可以说是稳了！
　　而事实也的确如此，当星堡赶到金星时，这边的局势已经初步稳定。这主要是因为敌军的重心都放在了已经被攻占的水星上面，对金星方面的攻击只是试探性的，并没有下死手，因此吉林成功率队顶住对方的第一波攻势，之后就变的安稳了许多，两边隔着星门展开对峙。
　　星堡的到来，对于金星上的一众欧洲国家来说，不亚于救星降临。赵舰特意让夏薇尔控制着直径五公里的星堡降低到金星的近地轨道，然后绕着整个金星飞了一圈，这个距离足以让地面上的人们通过肉眼看清，很多欧洲国家的人激动到热泪盈眶，虔诚的跪拜着这宛如神迹的一幕。
　　“感谢上帝……”
　　赵舰：“……”
　　趁着饶金星飞行的功夫，星堡开始释放舰队，这一圈绕下来顶多也就半个小时，可以稍微安抚一下地面上平民的情绪，他们接下来就要马不停蹄的穿越星门，直接找上敌人家的老大进行决战。
　　这一战对于人类来说，不光是为了战胜强敌，也为了给那些远在太阳系之外观望的其他文明传递一个信息，那就是人类并非弱鸡！
　　之前从观察者·卡巴拉的提醒中，赵舰意识到一个问题，那些来自外星的人类远亲，他们背后恐怕有更高级的文明在为他们提供高端技术，甚至有可能整个种族都是幕后黑手专门训练出来的傀儡。
　　因为太阳系是根达亚人的起源之地，这里在根达亚人灭亡后，又被一层强大的大领域之壁笼罩，因此一些文明不免会猜测，里面是不是藏着什么根达亚人的珍宝。但碍于宇宙中还有少量根达亚幸存者，而这些幸存者又有迅速整个族群的恐怖能力，所以这些宇宙文明顶多也就是偷瞄一眼太阳系，心里YY一下那里面藏着的宝贝，会有多么超乎他们的贫瘠的想象。
　　于是抱着试试看的心态，赵舰让夏薇尔试着向宇宙发送信息，这在大领域之壁消失后成为了可能。而他们发出去的讯息，很快就收到了来自不止一个外星文明的回应……大家都是来求加好友的。
　　多数外星文明表现出来的友善让赵舰感到惊讶，但他很快就发现，这些文明也不都是白莲花，很明显的在进行试探。而有趣的是，这些外星文明普遍关心的重点，都是地球人类这边是否有根达亚人的遗族？
　　于是赵舰狐假虎威的稍微诈了他们一下，说“辣位大人”对某些人的某些小动作很不开心，但当年的规矩毕竟是根达亚人自己立下的，所以作为规则的制定者，他们自己也有义务遵守。但某些人最好见好就收，否则等小辈儿们的架打完，接下来就该长辈下场，给自家小的出头了！


第689章 人类总进击
　　赵舰并不确定自己这套瞎话到底能不能唬住外星人，但人类一方的姿态是摆出来了。幕后黑手如果真被他们吓到了，那么接下来肯定会停止对手下傀儡的援助，人类的压力不一定会减轻，但至少不会继续加重。
　　很快，上千艘战舰准备完毕，庞大的舰队围绕在星堡周围，靠星堡释放的特殊立场，她们将有能力实施整体跃迁。
　　一切就绪，夏薇尔示意赵舰全频道通讯已经开启，由他来下达总攻指令。
　　赵舰深吸了一口气，望着总控室大屏幕上的舰队，大声说道。
　　“我命令、总攻……开始！”
　　伴随着赵舰的一声令下，庞大的舰队以战斗队形进行整体移动，浩浩荡荡的向着星门飞去。星堡位于舰队正中央，为了这次作战顺利，夏薇尔和托尔对整个维修站进行了武装改造，增加了大量武器装备，使之成为一座名副其实的“太空堡垒”。
　　穿过一片肉眼可见的空间扭曲，舰队顺利抵达了水星星域，而不出赵舰之前所料，舰队一过来就受到了来自敌军大部队的“热烈欢迎”，数以百计的异形战舰早就守在这一侧的星门投送区外，等着他们的大驾光临。
　　没用赵舰下命令，战斗瞬间打响。
　　这种规模的战斗，单一个体的战力已经不足以左右整场战局，而身为指挥的赵舰，则要从全局进行考虑，并在必要时刻能够狠下心来，用牺牲换取稍纵即逝的战机。
　　超乎想象的战斗、难以形容的惨烈，再这样一个连战列舰都要沦为廉价消耗品的战场上，当损失以实时战报呈现在赵舰眼前，那飞快跳动的数字，光是看着就让人感到心惊肉跳。
　　第一轮交锋是最狂暴的，短短不到十分钟时间，人类一方就有近百艘大小战舰或沉或伤。有人的、无人的战斗机更是像夜空中稍纵即逝的烟花。好在这些勇士们的牺牲并非没有价值，在整个舰队一往无前的猛攻下，敌军的防线被他们成功撕开一条口子。
　　星堡充分发挥了自己作为移动要塞的职能，一边用浑身密密麻麻的炮口倾泻火力，一边不断收纳被重创的受损战舰，直接进行战场修复，所有原地复活的战舰，很快就又能重新投入战斗。
　　靠着这种不计代价的超强攻势，星堡舰队这一路打的是势如破竹，外星舰队虽然强大，作战也很悍勇，但跟人类一方这种背水一战的勇气相比，还是略逊一筹。
　　很快，星堡舰队便完全了对敌军警戒舰队的压制，但这时侦查舰队却报告称，水星的情况有些不对劲儿，整个星球的领域之壁已经完全消失。而没有了这层屏障保护的星球，整个生态遭到了彻底的摧毁，大气层消失、海洋被蒸发，生物集体灭绝，而侦查舰队也并未在水星背面发现外星母船的踪影，只在原先新伦敦的位置上，找到了一个直径数十公里的大洞。
　　侦查舰队发射的探测器，往洞里飞了十几分钟还没有到头，这让他们不禁有些怀疑，这个深不见底的大洞，是不是把地心都给打穿了！
　　“绝了，他们挖了这么一个洞是想做什么？”
　　“总督，对水星的全面扫描结果出来了，敌人挖走了位于水星地核内部的星球保护装置，这东西可以生成领域之壁，维持类地生态圈。水星是因为没有了这个装置，才会变成现在这幅样子的。”
　　“该死的，他们占领水星才三天。”
　　望着已经“死亡”的水星，赵舰狠狠的一捶桌面。
　　由于之前外星舰队突袭水星，把星堡部署于这边的间谍卫星统统摧毁，还连带着干扰超远距离通讯，让星堡无法联系上已经进入太阳核心的后羿，所以盟军失去了眼线，完全不知道敌人在这边捣鼓些什么。
　　如果早知道这些强盗会这么丧心病狂，赵舰说什么也不会因为谨慎，而准备三天之久。
　　经过数个小时的战斗，水星方面的残敌被肃清，这些疯狂的敌人根本不投降，会战至最后一兵一卒。起初赵舰和盟军高层以为这些人类远亲是民愤彪悍，但夏薇尔经过研究极少数俘虏和还算完好的外星人尸体后发现，这些冲在最前线的底层外星人，不光生理上是畸形的，双性态却没有生育力，而且大脑也明显经过改造。
　　这使得它们可以直接受来自首脑的指挥、褒奖，甚至是惩罚，它们其实可以理解恐惧，但比起死亡，掌握着他们生杀大权的首脑更令他们感到害怕。
　　一个畸形的、蚁群似的奴隶社会，但却并非完全不能理解。因为夏薇尔通过窥探记忆发现，这些人类远亲来自一颗贫瘠的星球，环境远不如地球那么安逸舒适。残酷的环境让他们为了生存而被迫做出相应的进化，种族的延续高于一切，为此可以舍弃之外的一切！
　　某种意义上来说，他们侵略地球是为了生存，也是出于嫉妒情绪的一种报复。大家五万年前都是人类，凭什么你们地球人就过的比我们好这么多！？
　　然而同情归同情，赵舰不是圣母，他从来不认为过的惨就是侵略别人的理由。
　　很快，舰队发现了敌人的踪影，对方在挖出水星的星球保护装置后，便马不停蹄的向着太阳逼近，显然是准备堵门夺取刚完成充能的后羿。
　　赵舰自然不能让他们轻易得逞，所有舰队当即回到星堡内部进行维修整备，然后加速追击敌军。
　　空旷的开阔星域，星堡因为不用担心撞到什么，所以夏薇尔可以放心大胆的飙车，速度远超一般战舰。
　　以他们现在和外星母舰之间的距离，他们将在五天后追上对方，然后在太阳的边缘地带，好好干上一架！


第690章 “家事”自决
　　靠着不顾一切的全速追击，敌人离他们是越来越近，直至星堡已经抵近到能够用肉眼目测到外星母舰的距离。而在追击的整个过程中，对面不时的就会留下一些阻击舰队，试图拖延星堡的追击速度。
　　这虽然给星堡造成了一定的麻烦，使得追击所用时间从最初预计的不到五天，拉长到整整一个礼拜，但外星母舰内的首脑也很明显的犯了一个大错误，那就是打出了最不应该的添油战术。
　　一支支阻击舰队就这样被星堡以多打少吃掉了，等到他们终于追上时，母舰身边的护卫舰队已经少了四成左右。而他们此时所在的位置，已经是太阳的边缘处，外星母舰这时也停了下来，回过头来准备对付星堡。
　　“我从没想过，我们有一天会在这个地方打仗。”
　　望着大屏幕上，已经用滤镜调暗了一千倍但依旧有些刺眼的太阳，赵舰不由得感慨着。而在他的身后，是出征前紧急从各个战区调集过来的S级巨神兵们，除了苏联那位“东将军”小姐，剩下的全都在这儿了。
　　大唐的炎黄二帝、星堡的蚩尤、德国的海格力斯、英国的亚瑟王，以及法国的贞德……黑！
　　这里面，贞德的情况比较特殊，赵舰之前通过一些不便让盟友知道的法子，成功帮助贞德本尊苏醒，但黑白两个意志似乎是达成了某种共识，进而形成共存状态。本尊贞德有时候稍不留神，就会和黑贞互换。
　　于是乎，一些尴尬的情况便不免发生了！
　　赵舰还记得追击的第三日，当时是黑贞德控制身体，出战消灭了大量敌舰，回来之后找赵舰要“奖励”，结果两人爽到一半，非常神奇的中途换了人，而且还刚好是在他们即将“登顶”的一刹那，于是原本冰清玉洁的贞德，破×、高○、内△，瞬间完成。
　　这件事情发生后，白贞小姐彻底自闭了，但据黑贞主动揭底的说法，她其实精神状况还好，只是不愿意出来而已。
　　就这样，黑贞暂时接过了战斗任务，而且表现的相当不错。
　　“诸位，看到那个像甲虫一样的东西没有？那就是我们的首要攻击目标。对方自带干扰，除了借助常规望远镜对外观进行目测，星堡的扫描被它完全隔断了，因此我们无从得知其内部构造，但可以肯定，外星人的首脑就在那里。”
　　“赵总督，是要执行斩首作战吗？”黄帝举手问道。
　　“总攻、斩首，同步进行，敌军虽然因为错误的使用了添油战术，这一路上被我们削弱了不少，但整体数量依旧十分可观，但他们的族群结构，注定了首脑是他们的弱点，只要消灭了它，剩下的外星人群未必会想继续打下去。另外我们已经正式确认了一点，那就是敌人没有巨神兵。”
　　“咦！没有的吗？”
　　“是的，没有。另外我们已经确定了他们背后资助者的身份，是远在天鹅座的另一个碳基生物文明，文明等级比我们高两个段位，而我们现在面对的敌人自称古神之子，他们用自己拥有的巨神兵，去跟高位文明换了技术。”
　　用极少数无法仿制的高端兵器，换取能够提升整个种族文明水平的技术，这笔交易从长远角度看，倒也的确不能说是亏的。但这些以古神之子自居的人类远亲，还是犯了一个相当严重的错误，那就是在高等文明的怂恿下，预谋了数百年，想要抢地球远亲的房子。
　　也是多亏了那个高等文明不是真心帮人，只拿古神之子当棋子，提供的技术虽然先进，但还没有高到足以提升对方的文明段位，否则按照星级文明等级之间那绝对碾压的差异，人类这一战将毫无任何胜算。
　　总之，敌人的大致底细，在某些“场外热心观众”的提示下，勉强算是搞清楚了。据说那个高等文明现在正因为赵舰之前发送的“欺诈警告”而惶惶不安，正忙着和古神之子撇清关系。
　　这意味着在其他文明回过劲儿来之前，不会再有外部势力敢于出手干预这场发生在太阳系的“人族内战”。
　　“好了，我们准备战斗吧！”
　　如同两支阵型严密的步兵方阵，双方直到正式接触前的那一刹那，谁也不敢擅自先开那“第一枪”。
　　赵舰试着向对方喊话，但外星母船没有任何回应。
　　就在这时，星堡突然监测到太阳方面有波动，是已经完成了充能的后羿，巨大的金色柱体正缓缓从恒星内部飞出。
　　如同是一个开战的信号，双方在那一刹那，展开了全面交火，如雨点般的电浆炮弹和侵蚀鱼雷，向着敌人的舰队清晰而出。
　　交战中，巨大的星堡受到了相当程度的重点关照，但凭借着皮糙肉厚的装甲和防御壁，勇猛的主动当起肉盾。
　　一片混战之中，一艘经过特殊改装的大型潜艇在友军掩护下，潜入亚次元空间。
　　这艘潜艇所用的异种神核，是前日本海军的伊401，同级别的异种神核，日本总共有三颗，都是六千吨级，堪比一般的轻巡洋舰。其他国家虽然也能造成六千吨甚至更大的潜艇船体，但配套的异种神核多数都在两千吨以下，因此日本人手上这三颗超大号异种神核，地位堪比理想值在五万吨以上的超阶神核，享受的是国宝待遇。
　　日本投降后，这三颗神核被星堡要来两颗，为了这次作战，夏薇尔特意为伊401造了一艘特殊的潜艇船体。
　　这艘船体除了极强的动力和武备，还能专门搭载巨神兵执行潜入作战。赵舰计划在正面战场开打时，集合人类一方的高端战力，同步执行对外星首脑的斩首行动。
　　而伊401，便是潜行渗透的最佳帮手！


第691章 精英部队
　　搭乘着六台最强的S级巨神兵，伊401潜入暗影之中，然后顺着友军通过穿插敌人阵线，而有意制造出来的“快速通道”，迅速向着外星的母舰逼近。
　　正面战场是毫无花俏的消耗战，人类舰队在攻、外星舰队在挡，给自家的母船争取时间。像甲虫和章鱼融合体的外星母船张开十几条巨大的触须，试图扑向刚刚完成充能的后羿，将其俘获。
　　但太阳的温度实在是太高了，后羿因为特殊的外壳，所以能够承受，但外星母船具有大量的生物化结构，其他能力也许不错，但唯独遭不住高温。因此往里飞了没多远，就险些被烧成灰碳，不得不又狼狈的退了回来，等后羿自己从里面出来。
　　之前星堡曾用通讯提醒后羿，让上面的控制人员先不要贸然飞出“安全区”，等外面的战斗见了分晓再动。但控制人员却无奈的告诉他们了一个坏消息，那就是后羿的充能程序是全自动的，他们只有“开启”和“结束”这两个选项可供操控，其他步骤都是后羿在自己动。
　　因此当他们见能量槽已经足够射击一次，负责人因为通讯隔绝，担心外面的战况，便果断结束充能，急吼吼的从太阳里退了出来，结果发现外面打的那叫一个热闹！吓的他们还以为整个太阳系都已经沦陷了。
　　目前后羿正以一个不算慢的速度，迅速脱离太阳，预计再有不到两个小时，就会飞出高热的“安全区”。如果星堡舰队不能在此之前掌握战场优势，成功将外星舰队逼退，后羿将极有可能落入对方手中。
　　所以这一战对于双方来说，都不亚于是最终决战。
　　人类方面，舰队依托星堡这个维修站边打边修，就跟带着移动泉水去推塔一样，很多舰娘在前线把船体打烂了，只要还能有口气回来，很快就能满血复活。
　　而对面的外星舰队也有自己的独门绝技，人类发现随着战场上的外形战舰被不断消灭，母舰每隔一段时间就会放出一批新战舰投入战场。
　　位于最前线作战的舰娘惊讶的发现，那艘浑身满是大大小小触手的母船，时不时的就会“攻击”自己人。巨大的触手前端有一个能够张开到很大的口器，不断打扫着战场，将那些己方战沉飞船的残骸吃掉，就连很多只是受伤的飞船也难以幸免。
　　从很多受损外星战舰在被触手吞噬前企图逃跑的行为不能看出，这些家伙也不是心甘情愿的成为口粮，但母船就像一个可怕的暴君，根本不在乎他们的感受。
　　靠着这样一种残酷的方式，外星舰队成功维持住了己方的优势，但潜行状态下的伊401此时已经逼近到外星母舰的身后。
　　一直在暗中观察着战场局势的赵舰，见继续靠近已经不太可能，便果断下令从当前位置发动突袭。
　　“六十分钟内，结束这场战斗！”
　　随着赵舰一声令下，六台S级巨神兵通过伊401的垂直发射管道，直接从亚次元空间的缝隙内飞出，出其不意的从敌人背后杀出。
　　单从体型来看，十几二十米高的巨神兵要远小于战场上那些扛着大口径主炮对轰的战列舰，但她们毕竟是纯血统的根达亚造物，能量等级要远高于舰娘，因此刚一出现，便立马被外形母舰所察觉。
　　“突击组只管冲，我来给你们开路！”
　　作为太阳系最强的远程攻击型巨神兵，炎帝一把长弓开弦百箭，一台机体就打出了远超一支舰队的火力密度，成功将那些试图阻挡他们的外星战舰击退。
　　但就在这时，母船一条巨大的触手朝炎帝拍了过来，这些直径有近百米粗的触手，可以伸的很长很长，而且能够进一步分叉，动起来像蛇一样灵活。
　　眼见这条触手朝自己袭来，正在开弓放箭的炎帝完全不为所动，因为一个耀眼的金色身影挡在了她和触手之间，随后金光一闪，触手便分成了两截。
　　“炎儿，专心攻击，我来守你。”
　　“啊啊啊……姐姐大人的爱，我感到力量涌上来了！”
　　来自黄帝的关心与守护，让炎帝的“姬佬之魂”瞬间燃了起来，彻底化身成炮台，一下子就射爆了！望着疯狂输出的炎帝，坐在蚩尤驾驶舱内的赵舰，一时间颇有些无语。
　　“我去！这个变态有点强啊！”
　　“嘘！别让她听到，那娘们儿心眼比PY还小，报复心老强了。”
　　海格力斯和蚩尤小声的嘟囔了几句，她们必须承认，炎帝不愧为太阳系的远程最强。与护在她左右的黄帝一起，是一对默契感十足的好搭档。
　　在炎帝的掩护下，四台S级巨神兵势如破竹。但就在她们快要冲到外形母舰近前时，三只样貌诡异的恶魔突然挡在了她们面前。
　　赵舰见状，心想这应该就是古神之子的杀手锏了，他们虽然用巨神兵去给高等文明换了技术，但肯定不会傻到全给出去，至少能留那么三五个。
　　望着拦路的这三台敌方巨神兵，海格力斯和黑鸭主动站了出来。
　　“你们先走，这里交给我们了。”
　　“二打三没问题吗？”
　　“那边不是还有俩嘛！放心，老娘分到清场合，真撑不住肯定会叫人过来帮忙的。”
　　海格力斯挥了挥手，一副十分轻松的样子，赵舰知道这种时候必须果断，不能犹豫不决，于是叫上黑贞，一起向外形母舰飞去。一台敌军巨神兵试图阻拦，结果挨了黑鸭一招骑枪横扫，被打飞出去老远。
　　“你们的对手是我，三心二意小心丢命哦！”


第692章 互相理解炮
　　在海格力斯和黑鸭的掩护下，蚩尤和贞德成功突破外星舰队的阵线。蚩尤随即用兵主一发光炮下去，击穿了外星母舰厚实的生物化外壁，然后一头扎进那一堆蠕动的恶心黑色肉块当中，冲到了外形母舰的内部。
　　跟之前猜测的情况差不多，外形母舰的内部，就如同是某种超巨型生物的腹腔，触目所及之内，到处都是蠕动的血肉组织和流动着可疑粘稠物的半透明管道，组织内部遍布一些像是神经纤维的发光物，为整个内部空间提供照明。
　　这时，整个母舰内部开始了剧烈的颤抖，赵舰惊愕的注意到，不远处的空间内有一个像是剥皮石榴一样的巨大球状物，伴随着母舰的剧颤，那上面一颗颗的“石榴籽”相继破裂，从里面飞出来许许多多的活体生物。
　　蚩尤经过扫描发现，那些体长在十米到几十米不等的外星生物，和外面的敌军战舰是同类。这也算是坐实了夏薇尔之前的推测，敌军母舰是一个生物母体，而那些外星战舰都是它生出来的“孩子”。如今两台巨神兵侵入母舰内部，出于对自我的保护手段，母舰连这些尚未发育成熟的幼体都提前激活出来，用于进行内部防御。
　　很快，这些幼体向着蚩尤和贞德飞来，但它们的战斗力根本不是两台顶级巨神兵的对手，很快就被两机联手杀的七零八落。但这些幼体的数量实在太多了，除了他们眼前的这个大石榴，还有密密麻麻的幼体正从其他地方赶来，一副要考数量活活堆死两台巨神兵的架势。
　　眼前的一切让赵舰有些后怕，他在目睹了母船内部的实际情况后，已经明白了敌人所用的战术和计划。
　　如果当初大领域之壁被击破时，人类内部还是对外敌一无所知，毫无防备的继续打着世界大战。那么外星舰队将能长驱直入，一路以战养战，通过不断击败人类国家，获取到培育这些幼体战舰所用的“养分”，敌人越打越强、人类越占越多，此消彼长之下，灭亡不过是个时间问题。
　　现在这么一看的话，土星防线的作用，真的是比当初赵舰预想的还要重要上无数倍！
　　“贞德，别跟这些小喽啰浪费时间，我们杀出去，直接去找他们的首脑！”
　　“明白！”
　　如同两只猛虎突入羊群，两台巨神兵硬生生杀出了一条血路，而就在这时，蚩尤和贞德同时检测到了一个高能量反应，就在他们正前往几百米外的地方。
　　于是蚩尤毫不犹豫的又是一发光炮清场，然后和贞德一起加速冲了过去，但她们随即便被眼前的景象惊呆了。
　　“卧槽！这、这是？”
　　“星球用的领域之壁，我之前还纳闷，他们把水星挖穿是为了什么？”
　　此时出现赵舰他们眼前的，是一颗直径数百米，被星球用领域之壁保护起来的巨大脑组织物体。
　　很显然，古神之子的首脑将水星的领域之壁加以改造之后用到了自己身上，这东西的防御力超乎想象，蚩尤连开了三炮都仅能是在其表面造成一些水波状的涟漪，根本伤不到里面首脑分毫。
　　这时，那颗巨大的脑组织物蠕动起来，形成了一张巨大的面孔，狞笑着发出了直击心灵的“声音”。
　　“徒劳、无用！略等种，臣服我族，否则死！”
　　面对外星首脑的嘲弄，赵舰面色凝重，而黑贞则是怒吼着冲上去狠狠戳了一下防护罩，但依旧没有任何用。
　　“总督，没办法了，以我们的攻击手段，还奈何不了这层防御壁，况且贞德她们的能量也快用光了，再不撤回来就要来不及了。”
　　“该死！要是……”
　　“喂！总督，你能听到吗？”
　　就在赵舰一筹莫展时，夏薇尔的声音突然出现在通讯频道里。之前她们突入敌舰内部时，与外界的通讯一度处于中断状态，但夏薇尔却通过现场秀操作，成功侵入了敌方的通讯频道，然后成功与赵舰他们取得了联系。
　　在听到夏薇尔的声音后，赵舰赶忙将这边的情况简单说明了一下，他们现在最大的难题，是打不破敌人的龟壳。
　　夏薇尔听完后沉吟了片刻，然后语气郑重的问道。
　　“总督大人，我有一个计划，不过……稍微有那么一些乱来，您应该会原谅我的吧？”
　　“你……”
　　母舰外的大战场上，之前一直呆在舰队后方充当奶妈角色的星堡，突然加速向前突击，径直冲着外星母船飞去。这突如其来的冲锋，让战场上的双方舰队都有些懵逼，而此时的外星母舰，正因为要集中力量对付钻进肚子里的两个“孙猴子”，所以显得动作有些迟缓。
　　就这样，星堡在友军舰队的掩护下，一路顶着敌人猛烈的炮火，硬生生的冲到了外星母舰面前，然后张开自己六只巨大的机械臂，像抓娃娃机的机械爪一样，死死的扣住外星母舰，然后硬拖着它，向已经快要飞出安全区的后羿飞去。
　　来自敌人的持续攻击和与外星母舰角力带来的破坏，使得星堡正在承受前所未有的伤害，但矗立在总控室内的夏薇尔依旧带着亦如往日的微笑，只有目光中满是认真与坚毅。
　　在星堡的钳制下，外星母舰被迫撞上了后羿，巨大的金色柱体狠狠的戳进了它的嘴巴里，一下子塞的满满的，使得整个场面暴力且不堪入目。
　　赵舰是怎么也没想到，夏薇尔所说的乱来，竟然会是这么的乱来，后羿的炮口直接戳到了首脑的面门上。后羿虽然的表面受损相当严重，但却依旧可以开炮，以它的威力，打穿保护首脑的那层领域之壁自然是不在话下。
　　眼见着首脑那张巨大的面孔上，原本十分嚣张的狞笑渐渐凝固，赵舰驾驶着蚩尤落到后羿的炮口上，然后直接在自己的脑海中，对首脑问道。
　　“你刚才说，让我们怎么着来着？”


第693章 开启新征程（全剧终）
　　和平，从来不能靠别人的施舍，要靠自己去争取。
　　此时此刻，赵舰对这句话异常的感同身受。
　　当后羿的炮口顶在外星首脑脸上，这个之前根本不愿意和人类多逼逼的家伙，终于是放下了它的傲慢，求着它之前不屑一顾的“劣等种”可以有话好商量。
　　就这样，恢复了战略威慑力的人类，成功将自称古神之子的外星远亲逼回到谈判桌前坐下，土星战场持续了数月之久的残酷大战也终于是告一段落。
　　寒冷的冬日过去了，春天正在向人类走来。
　　在人类的强硬要求下，外星舰队被暂时看押在冥王星地面，接受人类舰队的监视，而首脑则被母船上剥离出来，成为一块案板上的肉。
　　经过星堡的初步的检测和强制性数据读取，赵舰终于是弄清楚了这些“人类远亲”的起源，和他们对地球人类的敌意由来。
　　五万年前，根达亚文明毁灭，这个宇宙最强文明在顷刻间覆灭，虽然有少数幸存者在太阳系给人类弄了一个专门保护区，但还是有一些人类流落到了其他星域，像流浪猫狗一样，渐渐的“野化”成了独立的群落。
　　古神之子便是这样一个文明，他们起初在自己的星球上发展的还算不错，比安逸环境下的地球人类更早步入工业文明，但随着过度的开发，他们所处的星球环境迅速恶化，最终导致了生态系统的彻底崩溃。
　　为了种族的生存和延续，这支人类从思想到技术上都开始走向极端，社会体系不断向蜂群化靠拢，最终演变成了如今的这副模样。
　　而十分讽刺的是，目前以残酷手段高压统治着整个族群的首脑，其实并不是族群里的某个人、某个群体，而是一台生物计算机，一坨拥有无限发育能力的拟态脑组织。
　　古神之子最初创造了它，是希望他能辅助政府机关的管理工作，结果首脑渐渐的取代了政府，成为了管理者，最后更是自我意识觉醒，理解了何为“欲望”，成为了整个种族的统治者，一个可怕的暴君。
　　了解到这一切前因后果之后，赵舰不顾盟军高层其他国家的意见，毫不犹豫的下令将首脑处决，把它放在太阳边上不断烘烤灼烧，直至成为灰烬为止。
　　首脑被消灭后，剩余的古神之子陷入了一种茫然而不知所措的状态，毕竟在过去的几千年里，他们已经习惯了服从首脑，对那个东西奉若神明，所以如今没有首脑，他们完全不知道自己接下来该何去何从。
　　在这种情况下，赵舰提议不如先把他们统一安置在冥王星，他们也许不是受害者，但却是被利用者。
　　至此，人类对内对外的战争全部结束了，人们终于是迎来了久违的和平，虽然为此付出的代价是如此的巨大。
　　据不完全统计，这次战争令人类自地球停转之后的总人口一下子缩减了四分之一，所有主流国家均元气大伤，有的甚至已经到了濒临亡国的境地。尤其是在水星，整个星球都已经被废掉了，虽然事后星堡将被夺走的领域之壁发生装置又按了回去，但距离生态的重新恢复，少说还要耗费几百年的时间，并且需要从其他星球重新引入动植物。
　　一切尘埃落定，伤痕累累的星堡和后羿返回大唐，受到了来自来自长安民众的热烈欢迎，为英雄的凯旋而呐喊！
　　时光稍纵即逝，不知不觉间，三年过去了。
　　没有了大领域之壁的保护，人类如今正式踏足宇宙文明的社交圈，在战争结束后的这段时间里，相继有不少同级别或者高级别的宇宙文明派出使节，带着各种各样的目的前来太阳系进行访问。
　　人类各国起初相当困扰，但渐渐的也就习惯了。
　　为了应对络绎不绝的外星文明，人类在战后正式成了太阳系联邦、人类命运共同体。而为了回应那些外星文明的访问，联邦已经正式决定，派出己方的访问团，挨个文明回访一遍，顺带去银河系里转一圈，开开人类的眼界。
　　而访问团领队的最佳人选，自然落到了某个正呆在老家忙着给孩子们换尿布的“赵国公”头上。
　　战争结束后，赵舰留在了木星的唐国境内，带着老婆孩子和女仆，找了一处山清水秀的地方安家落户，避开喧嚣的世俗社会，想要好好过几天清净日子。
　　但赵舰想要清静，不代表别人愿意让他清静，毕竟他外面的老朋友多，老情人更多！
　　星堡舰队在战争结束后，允许舰队里的所有外籍舰娘自愿选择去留，星堡绝不擅加阻挠。有一些的确是走了，但走了之后没多久，她们便发现，自己身心上其实已经完全离不来赵提督了，于是在过去三年间，回访人数与日俱增。
　　而除了这些舰娘，日本和意大利两国的国家元首也经常给他来信，让他有时间过来看看孩子。正子和裕美是同一天生的，埃达则比她们晚了六个月。新生的民主意大利，国民对于自家总理生了一个黑头发的混血娃娃表现淡定。
　　宁静的湖边，赵舰放下手中的委任书，对于太阳系联邦想让自己带队出访的这个决定，他还是很乐意的，不过这可是一趟远门，出于转一圈少说要三五年的光阴，所以临出发之前，要做的准备可不少啊。
　　“唉，有点舍不得家里这些小家伙们。”
　　“你刚刚不少还嫌他们闹吗？”
　　赵舰右手边，一身便装的克丽斯嘉走了过来，瞥了一眼桌子上的公文。战争结束后，因为自己妹妹伊妮娅死活不肯离开赵舰，再加上老长官雷瑟诺夫也没有反对，克丽斯嘉便也留在了唐国，跟着妹妹一起生活，然后顺势晋级成了老赵家九公主的姑姑。
　　而在这期间，受妹妹孜孜不倦的蛊惑，克丽斯嘉终于也在一个电闪雷鸣的夜晚沦陷，但只保持了一种不公开的情人关系，始终和赵舰若即若离。
　　见到桌子上的委任书，早就听闻有关人类使节团的克丽斯嘉知道，赵舰这一走，少数三五年回不来，纵使她心里一直在跟自己强调，她并不是爱上了这个可恶的男子，但还是忍不住的泛起了那么一丝不舍。
　　而似乎是注意到了克丽斯嘉的情绪，赵舰突然微笑着从上衣口袋里掏出另一份文件递了过去，克丽斯嘉有些疑惑的拿起来一看，不由得愣住了。
　　“这、这是……”
　　“高层让我带队，但带什么人是我说了算。我的确是很想出去看看，但我更想带着自己喜欢的人一起出去，虽然这个人数可能稍微有那么一点多。怎么样？克丽斯嘉·巴切诺娃小姐，愿意和我一起代表人类，去看看外星人吗？”
　　望着赵舰向自己伸出来的邀请之手，克丽斯嘉微微楞了那么半晌，默默的看了一眼不远处正在嬉闹的那些美人和孩子们，笑着摇了摇头叹息道。
　　“你呀，永远还是那么的讨人厌！”
　　（全文完）

==========================================================================================
本站发的所有小说都是校对全本-精校全本-精校的无错TXT小说下载：http://www.freexiaoshuo.com/
==========================================================================================