
==========================================================================================
本站发的所有小说都是校对全本-精校全本-精校的无错TXT小说下载：http://www.freexiaoshuo.com/
==========================================================================================
《萌军机娘》
作者：啪啪桑

内容简介：
　　神说，我要让世界充满“爱”，所以……厮杀吧！被选召的人类们！
    签订契约，然后获得超能力……好吧！不要以为换了个名字，叫什么“选召者”，我就不知道这玩意儿的本质是“马猴烧酒”啊！节操啊！你作为神的节操到底都甩到哪里去了啊！口牙！
    …………
    这是一个讲述如何用“节操”喂点娘的故事！
    嗯！就是这样！
    …………


第一卷：开端
　　一切的开始，所有人都没有叫停的权利！


第1章 呃……您哪位？
　　中国北方二线城市，一间一室一厅的小公寓内此刻空无一人。狭小的空间里换洗的衣物、杂乱的书本散落得到处都是。万幸的是采光还算不错，如果再阴冷一点，搞不好要长蘑菇出来。一阵门锁扭动的声音，一个少年推门而入。少年长相略显清秀但五官却相对大众化没什么特色。
　　“我回来啦！”
　　没有人的房间也许是寂寞得聊以自慰的自我娱乐，总之少年进门之后如同大多数放学回家的孩子一样对着并不存在的家人问好。
　　“F22今天有没有和SU47吵架啊？衣阿华的舰炮还是那么漂亮啊！J20是新伙伴大家不能欺负她啊……呃～～我到底在说什么啊……”
　　孟翔感觉今天糟糕透了，18岁的他在今天幡然醒悟自己的岁月不能全蹉跎在这枯燥的学习里，于是他决定！向一个他暗恋了很久的妹子告白，期望成功脱团。
　　但现实和理想总是有着巨大的差距。当孟翔同学鼓起勇气向那个女生告白之后，对方只是很不屑地翻了个白眼，然后拉着旁边的一个高帅富上了一辆跑车消失在大街尽头。
　　周遭的围观群众则表现不一，女生们充分发挥她们八卦的天性四下飞奔力争于在半个小时内将此“新闻”散布到校园的每一个角落，脱团的男生则表示淡定，没脱团的男生甭管认识孟翔不认识孟翔的，纷纷上前拍肩表示同情，而刚刚经历人生大起大落的孟翔在仰天大嚎一声之后以百米冲刺的速度逃离现场。
　　老子我这脸今天是丢大了！
　　要说咱也不丑啊！长相什么的也数中上，甚至仔细瞅瞅还能发现点小帅（自己照镜子太久所产生的幻觉），不就是因为没钱吗？
　　好吧！这的确是大问题。
　　“唉！还是你们好啊，不嫌弃我。”
　　孟翔说话的对象是屋子里那占据了一整面墙的各种模型们。战斗机、坦克、军舰、火炮等等等等。这些是孟翔的心爱之物，作为一个军事爱好者，制作模型是他最大的兴趣，但事实上孟翔并没什么钱，那种高档的，几百乃至上千元一套的模型他是买不起的，万幸他有个当了40年木匠的爷爷。
　　小时候第一次路过模型店看到那精美的模型想叫爷爷买，但是没什么钱的爷孙俩买不起那么贵的东西，看着小孙子一步三回头的不舍样子，老爷子回家就找出自己的工具，买了几块木头花了3天时间给孟翔做了一条“军舰”，事实上老爷子没见过什么正儿八经的军舰，那船也只是孟翔爷爷以前见过的渡轮加了几个圆脑袋的炮台而已。但小孟翔却着实高兴坏了，晚上睡觉都抱住不放。
　　长大一点的孟翔开始跟爷爷学习一点木匠手艺，不是为了将来当木匠而是为了能亲身制作模型！所以孟翔虽然只是一个业余军事爱好者却有着职业级的模型制作水准。
　　自从孟翔的爷爷去世之后他的家里就没什么人了，这都得益于他那神一样的双亲。
　　40来岁的人了竟然看网络小说双双着魔！迷恋盗墓小说的父亲跟人合伙去挖坟结果真的找到了古代皇族的陵寝，被里面布置的机关射成了刺猬，连尸体都不敢取出来！母亲迷恋穿越剧花了家里一半的积蓄买了某半仙的“神酒”想去清朝当王妃！大婶啊！你都快50的人了，家里娃儿都上高中了这是发哪门子的疯啊！？结果工业甲醇中毒，在医院里没能再次睁开眼，至于是不是真的穿越到了清朝就不得而知了，但孟翔肯定的是，哪怕他老娘真的去了，也没有哪个瞎了眼的王爷阿哥会看上一个46岁的大婶。
　　万幸剩下的一半家底加上孟翔爷爷的退休金倒也能让祖孙两个能安稳度日，直到一年前孟翔的爷爷驾鹤西游。老爷子临终前拉着孟翔的手老泪纵横地说道。
　　“小翔啊！你可不能像你爹妈那样不着调啊！”
　　说完老头子咽了气，孟翔哭得眼角出血，因为他最后一个亲人也离他而去了。
　　如果说这杂乱的屋子里还有什么比他的模型擦得更干净的话，那也就是他爷爷的遗像和那艘爷爷亲身制作的木船了，正抱着模型看着爷爷遗像发呆的孟翔突然感觉手机一阵震动，掏出来一看，是自己的几个好友或者说损友们发来的短信，一共三条。
　　第一条：翔子，那娘们狗眼看人低，不用吊她晚上来WOT，咱们领土战争取拿下莫斯科！
　　这是好友龙傲天的！他爹妈当年给他起名的时候肯定没预料到十几年后的今天这个名字会因为YY流小说而扑街到街尾。以至于他们班那位大学毕业不到5年的班主任在班级第一次点名的时候会在念了他的名字之后大笑不止。
　　第二条：顶楼上！
　　这是好友柯南的，班主任点名第二次大笑不止就是因为他，还特意叫他起立好看看他长什么样。然后还笑得上气不接下气地问：“唉，你不是还在念小学吗？”
　　这两朵他们班级的奇葩估计现在都在网吧撸炮吧！？孟翔摇摇头接着看第三条。
　　第三条：找个男朋友吧！
　　孟翔恨不得把手机摔窗外去！班级乃至全校有名的“腐女之王”艾静，平时走在学校里能自动自觉地为视线里所有的男性配对，并脑补出一段“感情经历”。在她的带动下学校里的腐女数量直线上升，而且因为其文笔好，所以一开始不知情的校领导们瞎了眼地让她当文学社团和校刊报的学生代表。于是，校长直到今天都没能澄清他其实和学生处主任真的没什么……
　　“唉……”
　　这是孟翔今天不知道第多少次叹息了！算了，玩游戏排解一下这种情绪吧！孟翔按下了电脑的电源开关开机，然后……蓝屏了！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　孟翔一边哀嚎着一边用脸滚着键盘，要说这蓝屏的问题也不是一次两次，新电脑都蓝屏更何况是他这老电脑，但毕竟今天他刚刚受过“感情伤害”，此时哪怕是走路小石子硌了脚孟翔也会当做是大地在嘲弄他！
　　中二病病发的某骚年没发现这次蓝屏只是全屏发蓝而没有一个字母，他本人只是在屏幕蓝屏后，借此发泄一下今天的不爽，直到那屏幕传来滋滋的声响这才抬头瞄了一眼，这一看差点连魂都吓出来！只见那蓝色的屏幕中心涌动起一阵水波一般的波纹，一只纤细白净的手从那中心处伸了出来。吓呆了的孟翔直到那只手快要摸到他的鼻尖时才如梦初醒，然后连滚带爬地后退到墙角，就在他抱住被不小心硬拽下来的键盘瑟瑟发抖的时候，那显示器中的“女鬼”已经爬出来快一半了！
　　孟翔也是看过几部鬼片的，日本的咒怨他也含在其中，此时此刻的景象就像是电影场景的再现，但孟翔对自己成了马上要死的男主角表示接受不能！
　　那“女鬼”一头长长的黑发垂在眼前让孟翔看不清对方的面孔，此时那“惨白”的双手正看似吃力地向外爬着，嘴里传出意义不明的低沉呻吟声，就在孟翔快要支撑不住马上要吓晕过去之前，只听那女鬼用孟翔意料之外的清脆女声说。
　　“帮帮忙！卡住了……”
　　“哈！？”
　　孟翔感觉自己有点跟不上事情发展的节奏了！卡住了！？对方竟然卡住了！你一个“女鬼”竟然卡住了！？这是在嘲笑我显示器太小吗？是在嘲笑我的显示器太小吧！
　　这时“女鬼”抬起了头终于让孟翔看清了对方的容貌。印象中充满各种负面情绪的狰狞鬼眼没有出现，而是大大的、水汪汪的、带着哀求神色甚至快要哭出来的美丽双眼，对方的容貌也绝对是美少女级别的甚至比自己见过的那些学校里被评定出的所谓“班花”、“校花”之类的更漂亮，女孩一头黑色长发搭配一身黑色的晚礼服，头上带着一副接线员式样的耳麦，比较惹人注目的是头上那“XP”式样的发卡。因为对方卡在显示器里出不来所以只能趴在自己的电脑桌上，胸部挤压在桌面上，经过孟翔目测相当的有料，女孩整体给人一种十分秀丽可爱的感觉。
　　虽然对方的确很符合自己的审美，但孟翔神经还没大条到能无视对方是从显示器里爬出来而且还卡住了这个事实。无数的念头从孟翔的大脑内高速闪过，但孟翔实在想不出以目前这种情况能有什么有效的解决措施。而那“女鬼”也因为卡得结结实实所以放弃了努力转而抬头可怜巴巴地看着孟翔。气氛略显尴尬，孟翔觉得这样的气氛压得他有点透不过气来，于是试探性地问道。
　　“呃……您哪位？”


第2章 骚年，你被选召了！
　　“呃……你哪位？”
　　孟翔问完这话连他自己都觉得自己2得够可以，对面的“女鬼”甚至对他翻了个白眼。孟翔心说你还有闲工夫翻白眼，你敢先把自己弄出来不！？
　　“你到底是谁？是人是鬼？”
　　孟翔第二次问道，不管怎么着先弄清楚对方到底是什么？是要害自己的就趁对方卡住这功夫马上跑路，要不是害自己的……再看情况跑路吧！就在孟翔瞎寻思的功夫，“女鬼”说话了。
　　“我当然不是人……”
　　孟翔转身开始收拾东西准备跑路，这时对面的“女鬼”又说。
　　“当然我也不是鬼啊！”
　　“那你是什么东西？”
　　“好东西哟！恭喜你，少年！你被神所选召了！”
　　“女鬼”——阿不，应该叫女孩了，毕竟不是鬼，双手交叠垫在自己下巴上，姿态倒是非常的优雅，当然如果不是半截身子卡在显示器的话更优雅。但是那个“被选召了”是什么意思？这种狗血的事竟然会找上自己！？而且还是神！神的使者能被小小的显示器卡住？虽然只有一句话，但孟翔明显地感觉信息量过大有点分析不过来了！
　　“呃……小姐怎么称呼？”
　　“叫我‘XP’吧！”
　　少女指了指自己的发卡！
　　“哦！‘插屁’啊！你一个女孩子怎么叫这么个名字！？”
　　“艾克斯－皮～你英语是体育老师教的吗！？”XP显得有点生气。
　　“呃～那个小艾小姐啊！”
　　姑且先当对方姓“艾”吧！孟翔这么想的也是这么叫的。
　　“你看我已经过了14岁这个可以拯救世界的年龄了，像是被神选召这么狗血……啊不，这么庄严的事为啥找我啊！？要不你去找我同学吧，那小子叫龙傲天，天生就是被选召的命！”
　　“那可不行，选的就是你，别人是不能替代你完成属于你的命运的！”
　　“那神大人选我是要我干嘛呢？我一个死高中生除了点木匠活什么都不会啊！”
　　“恩恩，这你放心，我的存在就是神为了帮助你而被派遣到你身边的，这是我们‘节点精灵’的使命！”
　　说完XP还相当自豪地打算一挺腰板，但因为后半身卡在屏幕里头所以这个动作做到一半就失败了，左右活动了两下发现一时半会是弄不出来了，XP也就先放弃了出来的打算，专心地为孟翔做起了解说。
　　“总之这是神的旨意，因为你具备上古真神的血脉，神明看上你潜在的才能决定给你一个机会让你成为拯救世界的英雄代替神明在凡间接受凡人的崇拜！怎么样？激动吧！兴奋吧！感动吧！还不赶紧和我签约！？”
　　“……”
　　“…………”
　　“………………”
　　“你倒是说话啊！”
　　“你看我像傻X吗？”
　　孟翔相当地无语，你当我三岁小孩子啊！？这种鬼话都能上当？还上古真神血脉！你直接说我老爹是盘古得了！这种狗血的桥段现在连天桥下面的半仙都不用了，孟翔对对方自称为“神的使者”这件事相当地怀疑，但对方能从显示器里钻出来，这显然不是一般的江湖骗子所能具备的能力，对方是“超自然的存在”这一点倒是毋庸置疑。但是接下来怎么办？逃跑吗？万一对方真的神通广大自己能逃到哪去？算了，先稳住至少先套出有用的情报先！
　　“那个小艾啊！你说的神大人选召我是要我干什么啊？”
　　“拯救世界啊！你会获得超能力，去击败那些跟神作对的邪恶存在，然后成为外人瞩目的超级英雄，到时候大群的美女都会对你崇拜得五体投地哦！”
　　“能说实话不？”孟翔板着脸问道。
　　“这就是实话啊！”小艾装傻。
　　看来对方是打定主意糊弄自己了，孟翔心说。看来要试下刚才想出的办法了。
　　“小艾啊！你说你现在卡在显示器里，要是我把电源拔了显示器不亮了，你会怎么样！？”
　　XP脸色瞬间黑了，紧接着惨白，显然孟翔赌对了，看对方的神色明显是害怕了！
　　“你……你别乱来啊！我……我要叫了！”
　　“你叫啊！大声叫，叫邻居、叫警察、叫有关部门都来看看，看看你这半截卡在显示器的神秘生物，你说那些做梦都希望解刨外星人的科学怪人们会怎么对付你！？”
　　也许是“有关部门”这样的强力组织的确很有震慑力，XP明显慌了，虽然不知道她脑补了什么重口味的场景，但是从对方那无比难看的脸色来看，她把自己吓得不轻！
　　“好了，说吧！这次我要听实话。”
　　切！还神的使者呢，断电都能吓住你，孟翔无视自己之前几乎吓得尿裤子得意起来。
　　“好吧，其实这次是神明……唉！？等等、等等啊！我说真的！”
　　看孟翔作势要拔插头，XP一副要哭出来的表情可怜巴巴地望着孟翔。看对方不是作假，孟翔示意对方接着说下去，同时心里犯嘀咕，难道真的是神明的旨意！？
　　“这事真的要从神明大人说起，按照你们各个民族大同小异的起源神话里所讲，世界都是由一个什么什么的神创造的吧！？告诉你哦，那其实是真的，真的有一个这样的神存在着，但神不是直接创造了完整的世界，神更多的是作为一个‘原点’而存在，那就是一切的最初。就好像你要画一条线段就需要落笔由原点开始画一样，而且你觉得构成世界的最基本要素是什么？”
　　“应该是物质吧！”孟翔说。
　　“物质的确很重要，但更重要的是‘规则’，没有规则物质也就没有了存在的依据！”
　　“有点不明白。”
　　“就是类似框架或者骨干的意思啦！然后神明，或者造物主、或者大宇宙的意志总之是那个最初的存在规划着规则，在这些规则的框架下，世界逐渐成形！”
　　看着孟翔一副不甚了解的样子，XP也没有继续解释下去，毕竟那和他们当前的事情没什么太大关系。
　　“作为最初原点的神是没有实体的，但是却有自己的意识，又因为这个世界的确是他所造，所以神明无所不知、无所不晓！”
　　“那这么说神明很了不起喽！”
　　“是的！但问题就出在他的无所不知、无所不晓上！”
　　XP一脸不堪回首的表情，这倒是勾起了孟翔的兴趣，这神无所不知、无所不晓难道还是坏事！？神也会因为“知道得太多”而惹祸上身！？
　　“因为神明什么都知道，所以某些他不该知道的，他也知道了！”
　　“是什么？”
　　“人类的幻想！不！应该说是妄想才更正确。”
　　“人类因为未知而对某些他们暂时不了解的事物产生一些奇怪的设想，比方说中世纪因为他们挖出了恐龙的骨头而幻想出会飞会喷火的龙！而随着人类的各种幻想越来越多，人类创造了记载他们幻想的载体——小说！而小说则会随着读者的增多而让一个人的妄想传达给更多的人，不要小看人类的妄想力，也许一个人不算什么，但是当无数人怀着同一个幻想，就足以产生引起法则波动的能量，所以神明开始对人类的妄想产生兴趣，而且随着人类逐渐步入现代化，信息的交流越来越快捷简便，而你们的网络更是造成了21世纪的信息爆炸！”
　　“那这和神明、以及我被选召了有什么关系！？”
　　“当然有啊！随着网络的推广，各种小说也越来越多，所描写的各种、神异、怪诞、异界也越来越多，写的多了就会有巧合，真的有和小说一样的异世界存在！而这些很不幸地被无所不知的神明知道了！”
　　“真的有异世界啊？也是神明创造的？”
　　“当然有，多元宇宙是真实存在的，但那些世界不是我们这个神明创造的。而之前说了神明知道了人类的玄幻小说，他知道了倒是不要紧，但是……但是……”
　　“但是什么？”
　　“但是神明他入迷了！真的利用力量撬开了次元的缝隙让这个世界和异世界连上了！”
　　“……”
　　孟翔再次无语了！敢情这神明全知全能也不是什么好事，但随即他心里有种不好的预感，自己这被选召很有可能就和那什么次元缝隙有关系。
　　“之前说了，这个世界是我们的神明创造，他能主宰一切，但是其他世界是其他神明的，他管不了，但是两个本来不能有交集的世界现在连通了，法则的交叠反而制造出了一些两边神明都管不了的‘真空地带’，总有些异世界的东西顺着这些缝隙乱入到我们的世界，而也有这个世界的人类不小心迷失到异世界去，这对两个世界都造成了很多不良的影响。”
　　显然对方曾经负责给神擦屁股而且貌似还吃了不少的苦，貌似很久没发泄的小艾话匣子一开就跟倒豆子一样的开始诉苦。
　　“你说你们人类是不是闲的啊！？想那些东西有意思吗？想也就算了！还写出来让别人也跟着想！现在害得神也跟你们一起想！想出问题还不得我们这些‘节点精灵’去解决！？尤其是你们那个什么什么‘点’的‘网络小说网站’对神明的毒害最为严重！”
　　“等会儿！你说什么‘点’！？”
　　孟翔似乎听到了什么熟悉的名词，于是试探性地说出了一个名字。
　　“X点中文网？”
　　“对！就是那个什么X点中文网，那个该死的破网站！神明每天都泡在上面看那些小说，还注册了会员！”
　　“……”
　　卧槽！某点你赢了！


第3章 “被”选召
　　孟翔在心中渐渐地勾勒出了神明的形象，一个蹲在电脑前嘴角泛起诡异微笑的死宅！按照XP在那诉苦所陈述的内容看，神明大人入宅很深啊！小说、动漫、游戏一样不落，可谓五毒俱全。甚至前一阵子玩什么洛X英雄传竟然有人把神的号给盗了！拿走了他全部的材料和钱，惹得神明暴走扬言要真的给人类来次“2012”长长记性！还是节点精灵们好不容易给劝下来的。
　　孟翔抹了把脑门上的冷汗，心说人类差点因为一个盗号的小贼灭亡了，而因为一个盗号的小毛贼就能灭亡人类的神明这也太不靠谱了吧！？而且你不是无所不知吗？为毛连谁盗你号都不知道啊！
　　不管孟翔在那一个劲地吐槽，XP接着开口。
　　“总之，你只要知道因为那个不着调的神捅的娄子，所以你现在被选召出来替神擦屁股就是了！”
　　放弃了忽悠孟翔，XP把真话说得那叫一个实在，连对神的敬语也免了。但这不代表孟翔会乐呵呵地屁颠屁颠地就同意。
　　“你说了这么多，但你拿什么证明你真的是‘神的使者’呢？难道你说是就是？”
　　“唉？我说都是真的啊！你要怎么样才肯相信我啊！？”
　　“证明！足以证明你真的是神明的使者！比方说告诉我下次彩票的号码什么的！”
　　“那个不行，对‘表世界’影响过大的行为是被禁止的，我的责任是辅助你在不为大多数人所知的里世界战斗，要尽可能地避免人类自然认知之外的事情被社会所知。”
　　“那跟我中彩票有什么关系？大家最多是觉得我运气好而已，怎么会联想到有神在帮我这么超自然的事。”
　　虽然对方说了不少，但显然没能成功忽悠到孟翔，一下子就找到了问题的关键。只见XP似乎颇不好意思地红脸说道。
　　“其实我没那个能力了啦！”
　　“……”
　　XP明显地感觉到对方眼中那浓浓的鄙视，作为神的使者被一个小小的人类鄙视这让XP相当恼火。
　　“节点精灵的能力各有不同，而且‘命运’那么高端的控制权一直是由神大人亲自管理，我的能力是小范围操纵天气啦！”
　　“哦，是吗？那今天有点干，你在我们家这一片下点雨湿润一下吧！”
　　孟翔显得很不以为然。那欠扁的嘴脸更让XP生气了。
　　“好吧！看来不拿出点真格的，你是不会相信的！正好也让你明白我们节点精灵是仅次于神的存在！”
　　对方闭上了眼睛貌似在集中注意力，孟翔发现对方那XP的发卡竟然发光了，而与此同时外面本来晴好的天气风云骤变，原本洁白的云朵开始汇集然后变得漆黑，不一会豆大的雨点就掉了下来，期间几道闪电划过照亮了孟翔傻掉的脸。
　　雨只下了不到10分钟就停了，云朵散去，天空如洗一般万里无云，除了孟翔家附近的路人因为这突然而至的大雨浇湿全身而骂这该死的鬼老天。看着孟翔那副完全傻掉的表情，XP对这番行动造成的效果相当满意。
　　“怎么样！？信了吧！虽然我只能小范围操纵天气，但是让本姑娘不高兴，一个雷劈你头上还是没问题的。”
　　“呃……我、我信了！”孟翔咽了口口水，但他还有别的问题。
　　“呃……那个艾大小姐啊，我还是想知道为什么会选上我呢？而且这次被选召应该不止我一个人吧！？”
　　“这就是人品的问题了，你因为命好所以被抽中了！另外，的确不止你一个被选召。”
　　好个屁啊！孟翔心底腹议着对方。
　　“那其他被选召的人呢？要我们合作吗？”
　　“合作！？你的确有和其中1～2个结盟组队的权力，但更多的是要和其他选召者打个你死我活！所以你最好小心其他的选召者，他们是敌人的几率远大于朋友！”
　　“唉！？为毛啊！？解决危机难道不需要大家通力合作吗？我们之间还要互相杀戮这是为什么啊！？”
　　“关于那些所谓的危机吗？你不必担心，虽然棘手但是远没有达到危害这个世界生死存亡的地步，某个不着调的神明只是以这个为契机发起他那早有预谋的‘人间游戏’而已！”
　　“人间游戏？我们这被选召就是为了这个游戏！？”
　　“没错，交给凡人超自然的能力，让他们在神所制定的规则下竞争，胜者将在游戏结束后得以保留自己所获得的能力，并成为神的‘地上代言人’！这就是这个游戏以及你被选召的原因！”
　　“我可以说，这神真的很脑残吗？”
　　“可以！事实我们大多数的节点精灵也是这么认为的！”
　　“那你们还帮着他胡闹！？劝劝他赶紧收手不行吗？”
　　“我们节点精灵是神的奴仆，是神创造出来管理世界框架——规则的维护者，哪怕我们对神不敬也不能违抗神的命令，而且这次游戏其实我们也被安排了进来，节点精灵将成为被选召者的辅助者，谁负责的选召者表现最为出色，能够让神大人瞩目，谁就能进阶成为‘终端精灵’进入领导阶层，孟翔童鞋，为了我们的未来你可一定要在游戏中获胜啊！”
　　“少套近乎！我还没同意参加这什么劳什子的游戏呢！”
　　“别这样啦！参加可是有很多好处的啊！获得超能力，你就能为人所不能！权力、金钱、地位都能得到，你还能建立自己的后宫坐拥群美，骚年哟！你还在等什么，赶快和我签约成为‘选召少年’吧！”
　　孟翔这算是明白了！这哪是什么“节点精灵”啊！？这不就是一大群的QB的吗？还选召少年！？我要是答应了，说不定第三话就能掉头了啊！但孟翔却也不得不承认对方开出的条件还是很有诱惑力的！
　　“我有权利拒绝吗？”
　　“有！但拒绝的话为了保密条例你的存在必须被抹杀！”
　　XP用冷酷的神情诉说着冷酷的话。这他娘的有个屁的权利拒绝啊！孟翔这才感觉自己的确是“被”选召的人！
　　“好吧，我同意和你签约成为……啊呸呸！是参加这个游戏！”
　　“OK！选召者同意参加，契约成立！”
　　孟翔就觉得自己左手传来一阵灼烧的疼痛，大叫着跳起来甩手，等疼痛慢慢退去，孟翔发现自己的手背上出现一个样式华丽的血红纹身。
　　“这个怎么看着这么像‘令咒’啊！？”
　　“不用怀疑，神其实也在追番，那个FZ他还邮购了DVD。”
　　果然是宅神啊！而且你邮购的话要快递公司送到什么地方啊！？孟翔心中对神的槽狂吐不止。
　　“好了，我们接着说你的能力！”
　　终于关键的部分来了，孟翔也对自己能获得什么能力很感兴趣，要是能力太坑爹自己直接抹脖子说不定能死得没什么痛苦。
　　“话说我还真是赚了啊！你的能力在目前的众多选召者之中算是战斗能力最出众的一个了！通过对能力的预测就目前来看，你的获胜几率高达87.4%，虽然这个数据可能会随着游戏的进程而有所降低，但也未尝不是比别人有着更高的起点！”
　　“我到底是什么能力！？”
　　“听好了！你属于召唤系，具体能力是赋予没有生命之物以灵魂并召唤她们为你而战。召唤对象是……”
　　孟翔吞了口口水等着对方说出自己能够召唤的种类。
　　“重型军事装备！”
　　“重型军事装备？”
　　“嗯，大型的具备自身动力的军用武器，这也是你为什么在游戏还没开始的现在胜率就那么高的原因！”
　　“我胜率这么高，你看起来好像挺高兴的样子啊！”
　　“当然，作为你的负责人，你的胜出也就意味着我能进阶终端精灵！咱俩可谓荣辱与共啊！你胜率高、属性好我当然也高兴啦。不过你也别高兴得太早，虽然你的召唤属性好但是召唤的必备条件却也相对麻烦。”
　　“那都有什么条件！？”
　　“第一条，你必须得能碰触到你的召唤对象，事实上别的召唤者也是这种限制，但你的召唤对象是军事装备，而你又不是军人，所以这一点对你的召唤来说相当的麻烦。”
　　孟翔心说的确，自己一个死高中生平时连枪都摸不到，更别说那些飞机坦克了！你能召唤他们是不假，但你连你召唤的对象都碰不到，那还有什么用！？XP继续说道。
　　“第二条，召唤所需媒介必须是召唤者参加游戏前就做好的完成品！”
　　“媒介？那是什么？”
　　“就是你的那些模型，必须是你参加游戏前就完成的模型，你做的什么模型就能利用那个模型作为媒介召唤相应的装备，不过你做了这么多模型，这个问题倒是不大！”
　　孟翔看着自己做的那半屋子的模型心说，看着是不少，但不少都是二战的东东，那些装备恐怕战斗力不会那么高吧！？好在还有不少现代战争的新式武器，倒也不是太少。
　　“只有以上两条，第二条不算问题只是限制了你的召唤范围而已，但是第一条才是大麻烦，你要怎么样才能碰到那些装备！毕竟你不是军人，就算你是军人那些装备也不是你一个小兵能让动的！而且那还有好些的外国武器，你只有出国才能见到，光看图片是无法完成召唤的！”
　　“那我该怎么弄？难道现在去报名参军！？”
　　“等你当兵混到那个军衔这次游戏早没我们什么事了！说不定还没等你混上下士就被其他选召者发现弄死在军营里！别怀疑！其他选召者再怎么次弄死你一个没有召唤侍从的召唤者也是轻松无比的事。”
　　“那我怎么办啊！？难道带着这87.4%的胜率等死！？”
　　“哼哼！这个你自然不用发愁！”
　　XP得意洋洋地一挑下巴，晃着一根纤细的手指说。
　　“有我在你就放心好了，怎么说你也是我的搭档了！帮助你获取实力也是我的责任之一。”
　　“你怎么帮我？”
　　“我是通过与你的电脑融合而降临的，说起来我现在应该算是‘电子精灵’了！按你们人类的说法，是拥有自我意识的人工智能！只要我完成了升级，这个世界上的电子系统除了与我相同的其他节点精灵不然都不是我的对手，搞定对方的安保系统并不是什么难事，到时候安排你个‘高官家属’探亲什么的身份！你不是就进到那些基地里嘛！”
　　孟翔没想到对方竟然这么NB！看来也不是看上去的那么不可靠嘛！
　　“那你要怎么升级？难道是需要天地灵气或者什么奇珍异宝之类的？”
　　“不需要，不过当下有比那个更重要的事情！”
　　“什么事情？”
　　“把我弄出来！”
　　“……”


第4章 孟翔的最后日常①
　　如何将小艾（也就是XP）从显示器里弄出来这显示是个技术活，但孟翔选择了最没技术含量的办法——硬拽！有着完美S型身材的小艾在爬显示器的时候，柔软的胸部一使劲就拱过去了，纤细的腰肢自然也没问题，但到了臀部……卡住了！
　　孟翔抓着小艾就使劲地往外拉，疼得她惨叫连连，结果，拽了十几分钟没弄出来不说，还因为小艾叫声太大还把房东大娘给招来了！
　　老太太上来砸了几下房门没等里面的人应声就掏出自己的备用钥匙准备开门。同时心里犯嘀咕，这屋子里莫不是正在发生“强X”！？
　　孟翔一听门口扭动门锁的声音当时就急了，情急之下，孟翔按着小艾的头就硬是将小艾又塞回了电脑里，而恰在此时房东大娘也推门进来了！
　　40来平的小房也没多大，老太太几步就进到卧室里，一双精光四射的小眼睛扫射全屋，孟翔只能带着一脸不自然的讪笑，傻愣愣地杵在那。
　　老太太上前拽开孟翔，却发现他身后挡着的只是他的电脑。于是回头死死地盯着孟翔，似乎想通过心理压迫逼孟翔露出“破绽”，孟翔就觉得自己这小心肝那是扑通扑通地跳，就在他快要扛不住的时候，老太太冷哼一声收回了目光转身向外面走去，孟翔也在心里偷偷地暗道“好险”，不过，走到门口的房东大娘却冷不丁地丢下了一句话，让他有一头撞死的冲动。
　　“年轻人没事好好学习，别大白天的就看色情录像！”
　　不等孟翔解释什么，老太太就关门下楼了，他趴在门上偷听了一会儿，直到听到楼下传来“咣当”的关门声才拍拍心口长舒了一口气。唉！我这清誉是没了！孟翔哀怨地想道，就好像他那硬盘里的几十个G的“AVI”和“TXT”不是他下载的似的。
　　“走了吗？”
　　小艾从显示器里探出脑袋一脸紧张地四下张望，在看到屋子里只有孟翔之后，也跟着松了口气。
　　“现在怎么办？你这也出不来啊！要不我去借个大点的显示器回来！？”
　　“不用，我想到办法了！”
　　说着，小艾缩回了脑袋，然后一个三头身的迷你XP娘小艾从显示器里跳了出来。
　　“晕！有这能力你早干什么去了？也不至于我被房东误会大白天撸管了！”
　　“刚才卡住的时候一慌就忘了……”
　　“……”
　　清晨D市第一高中的三年四班教室，孟翔跟条死狗一样趴在课桌上COS着干尸，想要在老师来之前竭尽所能地补充一下睡眠，他这幅德行可以说是全拜某电子精灵XP娘小艾所赐。
　　昨天晚上小艾在爬出电脑之后说什么也不肯再回去了，也许是那次卡住被孟翔威胁拔电源真的造成了一定程度的心理阴影，所以打着和“拍档”深入了解、搞好关系的旗号，就再没回去电脑里，也顺便为孟翔讲解一下这次所谓“人间游戏”细节！
　　但当十一点过后孟翔犯困想睡觉的时候问题来了！这小小的筒房里就一间卧室一张床，哪有给这一男一女分开睡的空间啊！？
　　虽然顶着“神的使者”、“节点精灵”这种看起来很唬人的名头，但事实上孟翔觉得对方像人多过像神，比方说对方没到九点就睡着了。先不说之前说好的细节讲解一个字没说，光是占了孟翔的单人床不挪窝就令孟翔相当恼火。无论孟翔怎么拍都不醒，孟翔看着对方睡得如此的死，哀叹一口气找出家里备用的被子打了个地铺钻了进去。但新的问题接踵而来，孟翔睡不着了！
　　床上躺着一个妹子哟！
　　床上躺着一个漂亮妹子呦！！
　　床上躺着一个身材超棒的漂亮妹子哟！！！
　　床上躺着一个身材超棒，而且睡得很死的漂亮妹子哟！！！！
　　你这叫一个正常的18岁男生怎么睡着啊！！！？？？
　　尤其是在寂静的深夜，连对方的鼻息都变得清晰可闻，孟翔尽可能地不去乱想，但越是这样他越是忍不住去想，白天因为对方那贞子一样的出场方式着实吓得他不轻，但在知道了对方的身份之后现在再想的话，也就没那么可怕了，反倒是回忆起对方那无暇的俏脸和惹火的S型身材了！
　　是当禽兽还是禽兽不如？
　　孟翔也曾经嘲笑过这个笑话里的主角没种，还跟朋友们吹嘘过要是换了他绝对是“禽兽中的禽兽”，但到了见真章的时候了，他发觉他还真的不如禽兽。
　　不行了！再这么想一定是要坏事的，孟翔跳起来连滚带爬地逃出卧室，仿佛那里面有什么可怕的东西一样跑到阳台抓起大玻璃茶壶对嘴就猛灌凉水，清凉的白开水让孟翔感觉自己恢复了理智，同时恢复的还有清醒，他睡不着了！
　　早上孟翔都不知道他是怎么梦游到学校的！事实上他在进入教室之后脸一沾桌面就什么都不知道了，连后背上的书包都没有解下来。
　　就在孟翔努力地补觉的时候学生们也陆陆续续地进到教室，孟翔睡得正死的时候却突然有人拍了他一下。
　　孟翔虽然被拍醒了却死也不愿意抬头，他只希望撩闲的那位拍一次就拉倒。但事与愿违，对方见他不起来接着就是更重的一下，力道之大甚至拍得孟翔后背隐隐作痛。孟翔艰难抬起头睁开那满是血丝的通红双眼，以一副活死人的面容扫视了一眼拍他的人，然后“啪”的一下头又跌到桌面上，有气无力地说道。
　　“傲天兄啊！你敢去忙叨别人吗！？”
　　正是有着某著名狗血主角专用名的龙傲天童鞋！身高体壮一副相当阳光帅气的面孔，身为体育特长生的他因为连续三年刷新市短跑记录在高三刚开始的时候就已经被重点大学预定走了！在学校的女生间本来是很吃得开的，但是因为他那不肯放弃的“后宫梦”，所以在高二那年就被全校女生集体抵制了！
　　作为全校少有的几个没有高考压力的学生之一，这货现在每天过得那是相当“充实”。打游戏、看小说玩得不亦乐乎！所以在大部分学生因为熬夜K书而面色苍白形同丧尸的高三，这个面色红润、精力旺盛的家伙相当的异类。
　　“我说翔子，你怎么一副‘强撸灰飞烟灭’的德行？”
　　孟翔再次抬头，瞪了龙傲天一眼，但随即发现龙傲天另一侧的柯南也是一副燃尽的样子趴在桌子上，甚至比他还要形容枯槁！
　　“他怎么了！？我没记得他也被甩啊！？”
　　“他啊！比你被甩还要惨，他的女朋友模仿他的笔迹给另一个男生写了一封情书！”
　　“NTR吗？没想到啊！”
　　作为三人里唯一脱团有女朋友的人就是柯南了，没事就在龙傲天和孟翔面前得瑟他和他女友的大头贴，让孟翔不止一次有烧死这对“异性恋”的想法！但是突然得知自己的兄弟遭遇了牛头人，多少也还是有点同情的。
　　“你没听清我说的话，是他的女朋友模仿‘他的笔迹’给另一个‘男生’写了一封情书！”
　　“……”
　　孟翔震惊了！但是龙傲天却接着说。
　　“这还不算什么，最经典是昨天晚上放学，你走得早你是不知道啊！”
　　龙傲天一脸眉飞色舞地说着自己好友的糗事给另一个好友听。
　　“那个收到情书的男生在校门口当着当时上百围观群众的面答应先和这小子‘交往’看看！哈哈哈！你是没看到啊！南子那个表情啊！实在太精彩了，而且他一看那封情书再一看他女朋友那一脸兴奋的表情就什么都知道，扭头就往咱们学校北面的大河上跑。要不是我跑得快追上去和几个咱班的人把这小子按在河滩岸边上，这熊孩子就学屈原了！哈哈哈……”
　　当龙傲天开始说他的糗事的时候，孟翔明显地看到后面的柯南身体在颤抖，而作为好友的某人却非常没有自觉地在离受害人不到一尺远的地方揭人家伤疤。
　　孟翔一脸同情地看着柯南，这种事不用说肯定是艾静在背后搞得鬼！那个腐女之王有着教化周遭女生走上不归路的能力。在她的影响下三年四班无女不腐！外班男生谈之色变。
　　不过话说回来，自己的问题也不比对方好哪去，于是孟翔试探性地问龙傲天，打算看看对方能不能给自己提供点有参考性的建议！
　　“傲天兄啊！如果有一天你的电脑里钻出一个女的来，你会怎么办？”
　　“推倒呗，多简单！”
　　孟翔问了对方一个他自己正在遭遇的问题。没想到对方回答得如此简单明了。不过这不能叫“建议”吧！？
　　“我说翔子啊！不就是叫那娘们甩了吗？至于都整出幻觉了吗？大丈夫何患无妻……”
　　“不行还能搅基！”
　　“……”
　　能接话茬接到这种地方的人他们班也就只有资深腐女艾静了，而班里的男生在看到她进来之后也马上就和自己附近的男生保持1.2米以上安全距离，免得被她发现当了素材！
　　全班只有孟翔、龙傲天还有柯南他们敢和她混一块，倒不是艾静兔子不吃窝边草，而是有关他们三人的本子早在初中就已经完本了……


第5章 孟翔的最后日常②
　　听到艾静的声音，刚才还在装死尸的柯南猛地蹿了起来，作势就要扑上去和艾静拼命，好在龙傲天先一步拉住了他。被拉住的柯南依旧极力挣扎着。
　　“都是你！肯定是你！一定是你！是你教坏小婷的！我就知道你接近小婷肯定没安好心！”
　　小婷就是柯南的女朋友，小他们一届的学妹，事实上，在柯南成功追到小婷之后，艾静就以“跟弟妹打好关系”为名和小婷交换了QQ号码，虽然柯南隐约地觉得有什么不妥，但却大意地没有去阻止。等到妹子义无反顾地入腐，悲剧也就随之发生了。
　　昨天的事件之后两人毫无疑问地分手了，柯南重新回归屌丝的行列，小婷妹子找到了自己归属的腐女社团，三年四班FFF团表示“没有人可以背叛组织”！
　　某种意义上的皆大欢喜！
　　艾静丝毫没有做错事的觉悟，在她看这只是又成功地让一个女生认清“真正的自我”罢了！没有她动手，也会有其他“引路人”出现。
　　高三的课业各种繁重，但孟翔整整一天都处在走神当中。就因为闲得蛋疼，所谓的天神搞了这么一个“人间游戏”，而自己也不知道是倒了八辈子血霉还是行了大运，竟然被“选召”了！
　　听小艾说，他是第一批“试点用户”之一，共有上千人之多，具体的人数不明，散布世界各地。如果“反响”（？）良好，那么下一批就会继续开始。孟翔听这架势，貌似神还有扩大规模、持续性搞下去的想法，他嫌这个世界崩溃得还不够吗？
　　本来持反对意见，打算一起劝神赶紧打消这脑残主意的节点精灵们却因为神明一句“如果你们负责的选召者表现优秀我就提拔那个精灵当主管哦”这样的话，而集体掉了节操！
　　好吧！调座的时候换到了靠窗倒数第二个的“主角位”，自己果然也跟着有了“主角命”吗？
　　“喂！坐在倒数第二‘主角座’的那小子，窗外是有美女还是有飞碟啊？我的课就这么无聊吗？”
　　他们年轻的班主任神城对孟翔的溜号用调侃的语气提醒道。
　　孟翔的班主任神城，今年27岁，师大毕业不到5年，姓氏超稀有！又因这货没事就躲在教室后面办公桌后玩掌机，所以班里的男生没事就叫他“神大人”调侃。
　　不过孟翔可是被真的“神大人”选召了！
　　年轻而且有活力的同时也跟这群18岁的学生没什么代沟，曾经有过神城上课没收某男生的H漫画，结果3天后偷偷找那个男生，问对方。如果他把漫画偷偷还给他，下卷能不能借他看看。
　　孟翔歉意地对讲台上的“神大人”一笑，就低头装模作样地看起课本，大脑则在下一秒就又开始思考起自己的事情来。
　　但有些事不是你去想就会有办法的！孟翔发现自己没有那种高智商的分析能力，这么想下去除了让自己心烦意乱之外没有任何作用。索性不去想，走一步算一步，生死各安天命，连“天”都要玩我，我还挣扎什么？
　　孟翔向旁边看去，“我命由我不由天”的龙傲天已经趴在桌上睡着了，口水浸透了半张桌布。反正升学没压力，各科的老师也就懒得管他了。
　　隔壁的柯南依旧一副死人相，仔细看眼角还有没干涸的泪……这苦命的孩子！
　　离得稍远一些的艾静正奋笔疾书着，嘴角带着兴奋而诡异的笑，不用想！又要有哪两个爷们要被掰弯了！
　　就这样，虽然某些事情发生了变化，但在校园的生活却是与过去完全一样的日常！这令孟翔有一种昨晚都是梦的幻觉，但手上那血红的“山寨令咒”……不！也许这才是正版也说不定，却告诉他一切都不是幻觉。
　　孟翔偷偷地将解开的纱布绑紧，因为无法解释手上的“纹身”，所以孟翔干脆用纱布把手缠上，对朋友说是昨天烧开水烫了手，为了增加可信度他还真的抹了点烫伤膏增加气味。倒也没哪个蛋疼的老师要求他解开纱布看看伤口什么的。
　　一天时间说长不长、说短不短，尤其是在孟翔将大多数时间用在发傻的情况下，等孟翔寻思着要不要听听课给老师点面子的时候，却发现已经放学时间了！
　　孟翔他们虽然是高三下学期不假，但是他们不是所谓“快班”，而且明天就是5．1劳动节，可以放小长假，所以他们这些普通班的学生可以在下午上完5节课之后回家。
　　收拾好书包的孟翔向对面独立小楼的几个快班教室望去，一群尖子生正在一个貌似正处于更年期的女教师的监督下进行着模拟考。对比已经准备放学回家的自己，一股不知所谓的优越感在孟翔心中升起。
　　“翔子，晚上有什么打算？不如我们去网吧打领土战吧！”
　　“不了！我得回家！”
　　家里就留了小艾看家，孟翔倒不是担心小艾会出什么事，他是担心只有小艾在的“家”会出什么事！而且今天孟翔憋了一肚子的问题要小艾给他解答。
　　“出来消遣一下吧！别告诉我你是回家复习功课！？”
　　孟翔正打算编点什么蒙混过去，就看见自己班的一个男生一阵风似的跑进来，因为跑得太急所以喘得跟那什么似的，但脸上却带着犹如发情公狗一般的兴奋。
　　“门……门口……咳咳……有个大美女啊！超正点的，去晚了就看不见了！”
　　“噢！！！”
　　回应他的是全班男生群情激昂的嚎叫声！18岁年轻雄性人类的荷尔蒙仿佛一瞬间取代了脑浆！孟翔心说，你们如果每次有美女路过都要这么集体去围观的话，恐怕以后就没有美女敢来咱们学校门口溜达了！
　　哥家里有个美女等我回去看呢！孟翔再一次从内心深处取得了依旧莫名其妙的优越感。
　　“哥们！帮我拿书包，兄弟我先去探探路！”
　　“恩，去吧，小心草丛里有盖伦！”
　　说完龙傲天一马当先地率领着一众男子高中生向校门口杀去，话说是错觉吗？孟翔怎么觉得那群人里还有他们班主任的身影呢！？算了，不去管它。
　　孟翔收拾好自己的书包，拎上龙傲天的单肩包跟依旧面如死灰的柯南打过招呼，就一步三晃地往校门口晃荡。
　　唉！以后自己就要去玩命了，又是超能力又是异次元神马的！
　　话说学校也没多大，孟翔再怎么晃悠，5分钟足够他走到校门口了！那里现在人头攒动，放眼望去尽是些精虫上脑的男高中生，不用猜也知道那个“大美女”应该就在那人群的中心处。此时孟翔正式确认他们班主任真的在人群当中，没穿校服的人实在太明显了！
　　造成如此轰动，看来还真的是大美女无误了！不是夸大了的谣传！但能造成如此夸张的局面，全校男生的寂寞程度可见一斑！唉！腐女太多了！
　　看着如此“盛况”，孟翔也来了兴趣，毕竟他也是这寂寞大军的一员不是！孟翔能看到人群中龙傲天那185公分的大高个正朝他猛劲挥手。“这边！好位置”看口型应该喊得是这个，但是太吵了。借着龙傲天开出来的道，孟翔轻松挤进人群，他也想看看这个造成轰动的美女长啥样！但这一看就傻眼了！
　　千真万确的是超正点的大美女！一头乌黑的秀发直达腰际，如果不是因为波浪卷应该能显得更长，性感的身材、白皙肌肤、完美的脸庞！搭配一身黑色的连衣裙和高跟凉鞋构成了完美的视觉美餐，能造成如此轰动也不足为怪，但孟翔却发现他认识这个美女，而且是昨天才认识的。
　　人群中的美少女似乎在等什么人，无视了周遭上百色狼的围观，一脸百无聊赖地坐在校门口的水池边，不时地向门里张望，一众男生纷纷猜测是哪个好命的混蛋能让这么个美女苦等这么久。孟翔一钻进人群的时候，两人的目光正好对上了！只见刚才还一脸不耐的美少女突然展颜一笑，人群中随着孟翔钻进来的龙傲天一愣，心说难道这美女是对他慕名而来的！？只见那黑发美少女快步向他走了过来。
　　就在龙傲天还在思考着第一句和美女说点什么的时候！那美女却一把抱住了还在发傻的孟翔，亲昵地说。
　　“你怎么才出来啊！我都等半天了！”
　　“呃！那个……我放学比较晚……不对，我今天放学挺早，啊也不对！你怎么跑我学校来了！？”
　　“我在家等得无聊了嘛！就来找你了！我们回家再说吧！”
　　“呃……恩、恩，回家再说！”
　　孟翔心说这的确不是个说话的地儿，得趁着包围圈越来越密实之前赶紧突围出去，孟翔拉着小艾就打算赶紧离开，但却发现自己被拽住了！回头一看，龙傲天正带着一脸的阶级仇民族恨，死死地拉着自己，那抓着自己书包的大手正攥得嘎嘎作响，后面的其他男生也是一样的表情，孟翔感觉一丝冷汗顺着自己的脑门滑下，果然，我就知道会出现这种状况。
　　“亏我们还担心你失恋心情郁闷，闹了半天你才是真正的赢家！”
　　同班男生的“血泪控诉”让孟翔感觉压力很大。


第6章 小艾的“升级”
　　孟翔已经忘记自己是怎么从失控的人群中逃出来的！本来他已经做好了被群情激昂的屌丝们撕成碎片的觉悟！但岂料龙傲天这活宝竟然大吼一声。
　　“师父啊！你就收下徒儿，传授个一招半式的泡妞绝学给徒儿吧！”
　　说罢叩头便拜！
　　孟翔当时就囧了！这种开脑残光环收小弟的事情不应该是你“龙傲天”同学的专利吗？你拜我算什么事啊！？而且其他人也跟着拜是为毛啊？神城你好歹也是个人民教师你也在拜是要闹哪样啊！？
　　人类的盲从性实在太可怕！
　　总之，他是趁着大家都秀逗的时候拉着小艾一路狂奔出校门，搭出租车逃离现场的。至于之后如何跟大家解释！孟翔心说，爱咋咋滴吧！
　　“那么你能跟我解释一下这堆盒子是怎么回事吗？”
　　刚回到家孟翔就发现了桌子上的一堆空纸盒，上面有着诸如“INTEL”、“NVIDIA”之类孟翔耳熟能详的LOGO，毕竟他自己的电脑就是自己买的散件组装的，所以他不可能不知道那是什么，但是那个数量！有小山那么高的一堆空盒啊！
　　“别跟我说你打劫电脑城了！”
　　“怎么可能！我付钱了的！”
　　“你有钱吗？”
　　“我没有，但是你有不是吗？我拿了你的银行卡去刷卡的！”
　　“……”
　　“……”
　　“卧槽！那你还不如去打劫呢！电脑配件那么贵你买了这么一堆得多少钱啊！你不是把我的存款都刷光了吧！？”
　　“没……没有，还剩4块2毛2！”
　　“那跟全没了有什么差距！！！”
　　孟翔扯着脖子咆哮！本来他还是有点积蓄的，爹妈的一半家底，爷爷给他攒的退休金足够让孟翔念完大学，直到找工作自力更生，但是现在却只剩下不到5块钱了！亏他刚才还为能在学校的屌丝间狠狠地晒了一次妹而偷偷暗喜着，但还没等他得意多久，这个妹子就花光了他全部的积蓄让他连屌丝都不如。
　　孟翔很有暴走的冲动，但一看到小艾那副受了委屈眼泪含眼圈的样子也就哑火了。
　　“说吧，你买这些东西是要干嘛？别跟我说你在家无聊打游戏开不了全特效所以要升级！”
　　“不是电脑要升级，这些是我要‘升级’需要用的。”
　　“你要升级？怎么升级？换配件？”
　　“大致差不多，降临到人间的节点精灵会根据融合的对象不同而有不同的升级要求，有的可能相对复杂，只不过我没想到我和电脑融合升级所需要的东西竟然是可以用钱买的，真是赚到了啊！”
　　相较于一副很兴奋的小艾，孟翔一脸的苦逼相。你赚到了？我亏干净了啊有木有？现在全部家当就是抽屉里的500和自己兜里的不到200的零钱了啊！
　　“我的大小姐啊！你也太能花了吧！？我身上剩下的钱可是连下个月的房租都付不起了啊！”
　　“话不能这么说嘛！我升级也是为了增加你今后的生存几率不是？”
　　我现在的生存几率已经变低了啊！
　　如果不是见识过对方操纵天气的手段，孟翔绝对会把这个花光他全部家底的丫头当骗子送到警察局，但眼下手上的生活费告罄，孟翔觉得不用其他选召者来打或者遭遇什么异次元生物，只要等半个月他就有可能饿死。看着愁眉不展的孟翔小艾倒显得轻松得很，安慰着拍拍孟翔的肩膀说。
　　“其实你大可不用为钱的问题发愁，只要7天之后游戏正式开始，奖励机制启动，你就可以通过战斗获得奖励，各种稀有的资源和道具只要你努力都能得到，钱的话只能算是最低级的奖励物资了！”
　　“奖励机制？原来不是白干啊！？”
　　“当然！”小艾给了孟翔一个白眼。
　　“与其他选召者交战、讨伐异界危险生物，甚至是进入异界，在异界获得声望都能获得相应的奖励，这是神为了鼓励你们积极行动所设立的机制。”
　　“好刺激我们别消极怠工是吧？”
　　“你这么理解也不是不可以！啊！对了，从昨天认证到现在已经24小时了，要不要现在开启能力？”
　　“唉？之前没开启吗？我以为手上那令咒印上去就算超能力人士了！”
　　“当然没有，人类的肉体相当脆弱，如果未经强化就贸然使用能力，你的身体很可能瞬间被能量撕成碎片，这一天的时间就是强化你肉体的时间，现在可以开启你的能力了！给你的准备时间是6天。”
　　“强化吗？我怎么感觉还和原来一样啊！？一点没有那种精力无限、力气变大的感觉。”
　　“本来就没改变啊！你以为是瞬间让你成超人啊！？只是强化你的灵气承载力，体力什么的还是原来的你，你是召唤系，又不是战士系的，肉体的强化仅限于此。”
　　“这样啊，那算了，你先给我仔细地讲解一下这个游戏的细节吧。”
　　“没问题，我先给你开启能力，然后逐步给你讲解。”
　　孟翔按照小艾的要求伸出手来。没有想象中光芒四射，华丽的魔法阵乱飞，仅仅是轻轻地抚摸了一下手背，孟翔就觉得自己的视野里出现了奇怪的东西。
　　视野中左上角出现了一个“0／1”！右上角显示着“LV1”，左下角则是类似血槽的一红一蓝两个光条，目前都是100%。右下角则是类似魔力值的数据，目前是500，看来应该是满的。
　　“应该能看见那些东西了吧？左上角的是你目前的召唤数和可召唤数，你是1级所以目前只能召唤一个，每升一级多开启一个召唤数，右上角的那个是等级我就不说了，左下角的是你的护盾和血量，蓝色的是护盾，在护盾消耗干净之前，任何攻击都不能伤害到你，也就是说，哪怕护盾只剩1%，你也能毫发无伤。”
　　“这个听起来不错啊！绝对防御吗？”
　　“在消耗干净之前是这样的，但是护盾每次消耗完回复都需要12小时，而且在战斗中是无法开始回复的，而你又是召唤系，你红色的血槽基本和正常人无异，如果盾没了，其他系的选召者能够轻易地杀死你，所以你最好能在盾消耗完之前结束战斗。”
　　“也就是盾碎人亡呗！”
　　“差不多是这样，右下角的是你的奖励点数，你可以通过战斗获得，目前是基础的500点，可以兑换物品、技能之类的好东西，不过个人推荐你最好等你召唤了你的第一个战斗侍从之后，再开始使用这些点数。”
　　虽然和孟翔所想的魔力值不同，但也是相当有用的东西，同时不禁对召唤有了一丝期待。召唤重型军用装备啊！是能变成无人驾驶的全自动军团还是变形金刚那样的超酷机器人呢？孟翔不禁YY起来。
　　“再来给你介绍一下目前的几个职业分类，目前只开放了3个系别，强化系、操纵系和召唤系。而目前第一期的选召者里以召唤系最多。”
　　“为什么就这么几个？而且还是召唤系最多？难道不应该是更大众化的像战士一样的强化系更多吗？”
　　“因为目前我们也只是测试而已，说得通俗一点现在就是游戏内测，只有少量的玩家和少数的职业，神虽然提出了这个人间游戏的点子，但毕竟也只是他的一时兴起，他根本没有详尽的计划可言，所以我们也不敢贸然大范围的开始，一旦乱套了，搞不好比次元混沌更麻烦。”
　　“哦！内测啊！那怎么是召唤系的最多？”
　　“因为你们前期弱啊！召唤师除了能召唤侍从，本身和普通人无疑，为了让你们不至于后期绝迹，就得让你们先起步。”
　　“我怎么有一种弱势动物为了防止灭绝所以多产卵的感觉？”
　　的确，这让孟翔想到了青蛙、鲑鱼一类一次产卵一大片死几百个不影响种族延续的怪诞感觉，同时对自己的肉鸡程度有了初步的了解。
　　“跟其他系比起来，战士和术士更注重个人的实力，而你们则注重团体战，你就像是象棋里的将帅，没用的同时却至关重要！”
　　“我为什么觉得你在变着法地埋汰我！？”
　　无视了孟翔频繁的吐槽，小艾继续介绍操纵系。
　　“操纵系的话应该算是法师类的那种，他们也可以像你们召唤系一样驱使、控制一些傀儡类的战斗道具进行战斗，但操纵系本身的战斗力也不容小觑，如果说召唤系的是召唤侍从为主、召唤师为辅的话，那么操纵系就正好相反。”
　　听了小艾的介绍，孟翔以为强化系和操纵系恐怕和游戏的战士和法师一样，但小艾却告诉他，所有选召者都能得到最符合自身条件与喜好的异能，你不能单纯地凭借战士纯物攻、法师怕近战这种理论去应对今后的战斗。
　　“别嫌我啰嗦，但我还是要提醒你一下，你所处的召唤系，既可以说是最强也可以说是最弱！说你强是因为随着你等级的提升，你能召唤的侍从不断增加，你一个人所统御的团队，战力就相当于数名选召者的联合。而说你弱是因为抛开你的侍从不讲，你只是一个有着灵气盾保护的普通人罢了！”
　　“所以我首先需要一个强力的侍从是吧？那让我们来看看我的第一个侍从选谁好了！”
　　不管怎样，孟翔已经有了参加这个游戏并活下去的觉悟。而既然要参战那么强力的侍从是必不可少的，孟翔转头看向了自己的模型们。


第7章 第一侍从
　　孟翔的模型很多，远超一般的模型发烧友，但是等到孟翔实际开始挑选符合自己要求的模型时，却发现可选的其实没那么多。
　　首先，必须是现实中有实物的，于是一批游戏动漫里的科幻产物被PASS了，比方说“联邦61式”什么的！然后，出于战斗力的考虑，二战的古董们也被PASS了。那几乎占了孟翔藏品的6成，毕竟他个人比较好这口。
　　孟翔抓着KV－2的模型很是不舍，虽然曾经有人做过模拟，说KV的152炮即使搁到现在也很有杀伤力，并为之高呼。
　　“壮哉！我大152神教！”
　　但即便如此，孟翔也不打算用这个，国内没有KV坦克不说，就是有，那个笨重的大家伙也不符合孟翔第一侍从“战斗力要强”的要求。
　　于是孟翔选定了一款目前代表中国航空最高水准的战斗机，但如何摸到它却是个大难题！
　　J20！国产的目前处于试验阶段的第四代隐形战斗机。除了曾经低调亮相试飞并引发围观外，其本身全部数据依旧属于保密阶段，这也给了网络上喷子们随意开黑的有利条件，孟翔曾经试图去想象这些内心扭曲阴暗的家伙现实中是个什么样子，但最终以一个正常人类的思维，他实在想象不能。
　　J20仅就目前民间透露的视频看，应该有2架试验机，而且都在成都。
　　有部队驻守啊！有木有？
　　翻墙进去会被枪毙啊！有木有？
　　事实上孟翔也曾经打算用J10的，奈何他的J10模型并未完成，而小艾又明确地告诉他，从他接受令咒的那一刻起，他再制作的模型就不具备作为媒介的条件了，所以他也就没有召唤J10的可能了。
　　孟翔还是做了很多国货的模型的，但奈何大多数是今年才开始开工的，而且因为高三学业的压力，大多数都是半成品。
　　显然，这些都不具备媒介作用，让孟翔好一顿捶地，自己念的哪门子书！？
　　但既然已经决定了第一侍从选择召唤J20，那么也就只能硬着头皮去试试了。小艾也拍着胸脯保证有她这个节点精灵在，保证通过电子手段给他弄个合理的身份混进去。
　　顺带说一下小艾的“升级”过程，本来孟翔以为对方的所谓融合过程是在一片光芒中将那些CPU、显卡、内存条之类的东西收进体内，但实际和孟翔所想完全不同！
　　对方当着他的面，演示了所谓融合过程。只见小艾拿起一片内存条就跟吃薯片一样“咔哧咔哧”地咬了起来……
　　形象什么的，果然都崩了！
　　成都！地处中国内地四川境内，孟翔坐了2天的硬座终于来到这座天府之城。仅仅是火车票就花去了目前孟翔手上一半的钞票，下了火车找了个最便宜的小旅社，在谢绝了老板娘要介绍本地“货色”之后，孟翔在老板娘那瞬间变冷的面孔下关上了房门。
　　就知道这种一晚上30块简单到简陋的小旅社肯定有那种生意。
　　孟翔在确定老板娘走远了之后，打开了那老旧的286电脑，在一片蓝色中，三头身的小艾跳了出来然后变成七头身美少女。
　　对方的能力让孟翔好一阵儿地羡慕，只要有网络的地方她都能通过显示器这种东西出入自由，不像他只能坐火车，事实上孟翔之所以选择这家旅店，一是他们不需要身份证登记，二就是因为他们在招牌上写着提供电脑上网。
　　小艾一出来，孟翔就急忙问对方搞定成飞的内部系统没有？给他安排的是什么身份？用不用注意什么？但小艾只是一脸尴尬地别过头去，不说话。终于受不了孟翔焦急的询问说出了让孟翔吐血的实情。
　　“成飞因为是军工单位，对方的内部系统并没有与外界联网……”
　　孟翔眼前一黑，险些喷出一口老血，怎么就没想到啊！？军工部门这种涉及机密的单位，一般为了防止外部黑客盗窃大部分都没有与互联网连接啊！但最让孟翔憋屈的不是这个，而是对方花光了自己全部的家底去搞升级，结果关键时候竟然完全派不上用场！
　　“也不是一点收获也没有啦！我通过外围的部门网络和一些贴吧的图片确定了两架试验机的机库，甚至还弄到了警卫的换岗时间表，咱们可以利用这个潜入……”
　　“潜入？你当我007还是阿汤哥？建设兵团的小兵都能揍我个半死，还让我潜入这种国家军事重地？你还不如让我去跳楼，死得还能痛快些！”
　　看着孟翔在那抓狂，小艾一脸的尴尬。之前自信满满说要帮忙的是她，结果完全派不上用场的还是她，这让身为节点精灵的她觉得自己的面子有点挂不住。
　　“啊对了！我们来看看兑换界面吧！看看用那500点数能不能兑换到潜入基地的道具技能什么的！”
　　听小艾这么一说，孟翔也想起自己还有初始的500点数没用呢！也许能有什么神奇道具也说不定！于是孟翔在小艾的指点下通过手上的令咒开启了一个类似对话框一样的光屏。
　　让孟翔忍不住吐槽的是那界面和淘宝的相似度高达99.9%！只不过，你是不可能从淘宝上买到诸如打神鞭、正版降龙十八掌精装秘笈之类东西的。
　　首页的东西基本都是需要点数过万的各种神器、秘籍！只有500的孟翔根本换不起。好在这个界面竟然是语音操控的，于是孟翔对着屏幕念道，“潜入”！一大批物品就出现在孟翔面前。
　　隐身衣：完全视觉隐藏，哪怕近在咫尺也无法发现，偷窥盗窃不二利器，售价仅3999点数！
　　遁地术：下品仙术，可遁地潜行，日行千里！特注：仅限泥土，用户请注意岩石，提前做好防护措施！售价仅7999点数！
　　完全换不起啊！！！
　　而且这坑爹的价格是怎么回事啊？你以为定价7999，就可以很自豪地说“还不到8000真便宜”吗！？
　　虽然这些道具秘籍什么的一看都挺强力，但那价格根本不是只有500的孟翔换得起的，难道就没有把一个大活人凭空瞬移的东西吗？有！但是比之前的更贵，坑爹的瞬间转移竟然直接破万了！正当孟翔苦恼的时候他似乎想到了什么。
　　“大活人”！没错，就是大活人，基地四周的警卫是为了警戒人类的，但如果我不是人类呢？比方说老鼠、比方说猫！
　　孟翔立马开始搜索变形术，果然新搜索出来的东西就便宜得多，虽然那些德鲁伊秘术、72变之类的秘籍依旧贵得坑爹，但是那些有时效限制的变身药丸孟翔却兑换得起。
　　变身老虎狮子之类大型野兽的药丸用不上，孟翔这次要变小的，能钻过围墙的，老鼠的虽然最便宜只要99，但孟翔担心，一旦自己半路碰上谁家出来觅食的猫，那自己也就交代了。最终孟翔选择了老鹰变身药丸，399一颗，时限一小时。
　　选择兑换之后一个锡箔纸小包出现在孟翔掌心，孟翔打开一看里面是一颗黑不溜秋的小药丸。从外包装到实物都给人一种“老军医祖传秘方专治各种疑难杂症”的感觉。
　　收好了药丸，孟翔决定先去踩踩“盘子”，晚上好动手。
　　于是出门坐上公交车就往城郊跑，小艾也非要跟着一起去看看，一路上男同胞们那杀人的目光让孟翔找到了高帅富的感觉。之前帮不上忙的小艾一看对方这么得瑟，索性搂着他的胳膊，满足对方的虚荣心，于是周围杀气更甚。
　　下午天气晴朗，孟翔领着小艾和成都人民一起围观了J20的试飞，虽然有牌子“禁止拍照”，又有警察四下巡逻。但孟翔还是发现不少人趁着警察不在的功夫，掏出“长枪短炮”对着“丝带姬”就是一阵集火，然后就见不远处警察一溜小跑地杀过来，撵着某些可疑人士消失在远处。
　　小艾似乎也很兴奋，看着飞机起飞也是大呼小叫地直蹦，周围的人一看是这么个超级美少女，也许是受了小艾的情绪感染，纷纷露出和蔼的笑容。孟翔心说美女就是吃香，但有几个猥琐男一直盯着小艾跳动的胸部甚至还拍照，这就让孟翔很不爽了。
　　J20下午仅仅试飞了不到半小时就降落了，然后一大群工作人员就围了上去，看来应该是地勤的维护人员和技术员工在收集数据。而周围围观的人群也在看到飞机拉进机库后纷纷散去。
　　孟翔随着散伙的人群离开，找了一家小面馆和小艾一人点了一碗面，老板的大婶一看小艾这么漂亮，而且还很讨人喜欢于是一高兴……把孟翔碗里的肉搁在小艾的碗里！
　　真不愧是生意人，不带吃亏的！
　　吃完了面，两人就冒充小情侣在附近的山间小路乱逛。但始终没有离基地太远，两人绕了一个圈又回到了机场对面的小林子里潜伏下来。
　　孟翔在等待着天黑，好给他提供夜色的掩护，万幸5月份的虫子还不是很多，所以两人躲在林子里倒也不是太遭罪。
　　终于当手表指向晚上9点整时，基地里大多数的建筑都已经熄灯，孟翔掏出了变身用的药丸，准备开始行动。


第8章 不会飞的鹰与不让飞的“鹰”
　　孟翔拿着变身的药丸第一次开始踌躇了！
　　这要是变不回来可怎么办？老实说之前小艾出现要自己加入这个游戏，虽然表现得似乎不乐意，但其实孟翔根本没有任何犹豫，立马就答应了。
　　“摆脱无聊的普通生活”这是孟翔做梦都希望得到的，虽然很多小说也好动漫也好，主角们普遍的会无比怀念“曾经的普通生活”，但孟翔一直认为那是主角过惯了刺激人生之后的“炫耀”！
　　算了，想那么多干嘛？连世界都能创造的神，一个药丸而已，了不起有副作用。孟翔一仰头将药丸吞进嘴里。
　　药效发作得很快，孟翔就觉得自己浑身发痒、燥热难堪，心脏剧烈地跳动着。这感觉、这感觉就好像……就好像特么是吃了春药一样！
　　孟翔当时就在心里卧了一个槽！燥热发痒、心跳加剧这不就是传说中春药的特性吗？难道要……
　　孟翔回头去看小艾，却发现对方竟然需要自己仰视！唉！？她有这么高吗？孟翔心说。
　　不对！是自己变矮了！孟翔伸出手一看，上面全是羽毛，那根本就是一只鸟类的翅膀！但一开口却还是人类的语音。这的确是一种很新奇的体验。
　　“有镜子吗？我想看看自己现在啥样！”
　　“啥样？鸟样呗！再说黑咕隆咚的你也看不着啊。”
　　孟翔心说也是！原地转了一圈，孟翔看到了自己的鹰爪和肚皮上的细毛，但药效毕竟只有一个小时，孟翔回头对小艾说。
　　“我先飞过去，你变小走过去，在我们预定的那个通风口下面集合。”
　　两人白天的时候虽然也和大部分围观的人一样拿着望远镜围观试飞，但别人是用望远镜看“丝带姬”，他俩是在找基地的通风口。最后两人选定了一个距离机库很近的通风口，孟翔变鹰飞进去，小艾变成“Q版小艾”偷偷溜进去。
　　“我先进去等你啦！”
　　说罢，孟翔展翅从身处的小土坡纵身一跃，那身姿矫健、鹰眼在黑夜中熠熠生辉，但随即就怪叫着顺着土坡滚了下去，姿态之难看甚至不如母鸡。
　　等小艾跑下去从草丛里把摔得七荤八素的孟翔拉出来时，孟翔还没想明白问题到底是出在哪？难道是我打开翅膀的姿势不对？
　　事实上还真的是他翅膀打开的姿势不对！飞翔是有技巧的，鹰能飞不单是因为它有翅膀，还因为它们懂得鹰的飞翔技巧，但孟翔只是一个有鹰的身体的人类！他哪会什么鹰的飞翔技巧啊！？悲剧也就在所难免了。
　　无奈，孟翔只能步履蹒跚地跟在三头身小艾后面，钻铁丝网溜进成飞基地。
　　累得够呛的孟翔很是后悔当初为什么没兑换一个猫的变身药丸。事实上猫的变身药丸比鹰的还要便宜50点数，但出于人类对飞翔的渴望，他一激动就选择了变鹰。
　　来到了预定的通风口，好在离地不高，而且也许是最近正在检修的关系，旁边就有梯子。小艾的变身则帮了大忙，只见她变大之后办过梯子掏出螺丝刀轻松地卸掉通风口的盖子，把梯子放回原位，盖子藏好之后马上变小，整个过程悄无声息。如果警卫不抬头看的话，根本不会发现通风口没有盖子，一人一鸟就这样潜了进去。
　　两人顺着通风管道进入基地内部，为了防止孟翔坚硬的鹰爪踩在金属的通道壁上发出响声，小艾之前还准备了棉花垫子绑在孟翔脚上。出乎意料的细心，让孟翔不由得对她大为改观。
　　两人往前没走多远就不得不停下来，还是小艾眼尖发现了几条交错的红外线，如果不小心碰上绝对会弄响基地的警报，好在两人现在个头都不大，人类无法钻过去的间隙，他们俩只要小心一点就可以，不过小艾在凝视了一会那个红外线之后突然伸手去摸发射红外线的发射器。
　　这可吓了孟翔一跳，心说完了，但警报并没有响起，小艾在沉默了一会之后对身后提心吊胆的孟翔摆出了“V”字的胜利手势。
　　“我成功连进基地内部网络了！这些红外线的发射器连接着基地的警报系统，而警报系统则和主系统有连接，虽然还不能完全控制基地，但偷窥他们的监控系统和档案库完全没有问题！”
　　听到小艾这么说，孟翔也很高兴，总算家底花得还有点价值。孟翔叫小艾查看一下J20的机库内部情况，结果却并不乐观。
　　“机库内有一个班的武装士兵把守，他们离飞机很近我们根本没有接近的可能。”
　　“能引开他们吗？”
　　“不行，虽然我搞到了警卫的值班表，但是每一批警卫交替都必须当面交班，完全没有机会。”
　　“那怎么办？我们已经进到这里了，难道无功而返？”
　　“我查查资料看看……等等，这是什么？怎么会有三架J20记录在案？原型00号试验机？第七实验室，在第七实验室还有一架J20是没有参与试飞的原型00号试验机，在底下第七实验室停放的，不过没有安排这架进行试飞是为什么呢？”
　　小艾的发现出乎孟翔的意料，她竟然通过资料发现了不为外界所知的第三架J20！而且因为是在地下风洞试验场，所以那里并没有常驻警卫，大概是因为那架在底下所以比较放心吧！
　　小艾一边领路一边继续查看资料，越看越兴奋，这00号试验机性能参数远超另外两架，尤其是动力，特制引擎推力之强，理论最大航速竟然能达到7.7马赫的恐怖高速，而为了保证机身不在这高速下解体，虽然外形一样，但是所使用的材料强度之高可与坦克相媲美。但为什么这么牛逼的战机竟然深藏地下还不安排试飞呢？孟翔有点不解。还是小艾通过资料找到了答案。
　　造价！跟实力一样恐怖的造价！大推力引擎一直是我国的软肋，所以在J20立项时曾经考虑过引用国外引擎的打算，而试验时也的确是这么干的，这让参与研发的老教授们心里很是添堵。于是他们绞尽脑汁以不考虑实际工业化生产为前提，造出来00号试验机所安装的两台特种引擎，效果的确如意料中的棒，甚至比国外的主流引擎有着更强劲的推力，但当教授们把这种引擎的造价预算报告递到基地负责人的手里时，作为负责人的中将看到报告里的数字都忍不住心脏一阵抽搐，小心翼翼地问那些教授。
　　“您老真的没捞回扣！？”
　　天文数字般的造价不算，最主要的是以目前国内的工业水平想造这种引擎，年产3台都是快的，这跟目前正高速发展列装，需求量大的空军要求不能吻合，于是，明明强得一塌糊涂，却因为产能低得不能再低而不得不夭折，而且正是因为实力太过强大，怕引起他国恐惶进而先下手为强，所以又不能拿出来试飞。
　　就这样，原型00号试验机只能一辈子躲在地下风洞实验场里慢慢地落灰直到有一天消失在历史的长河中。
　　孟翔突然有一种淡淡的哀伤，明明是没有生命的冰冷钢铁，却因为听到这样的事实而为一架战斗机而感到悲伤，有着强劲的动力，本能够驰骋天空、争霸蓝天却因为不是缺陷的缺陷而不得不永世不见天日。
　　“英雄无用武之地啊！跟我这不会飞的鹰不同，他是不让飞啊！”
　　但随即孟翔的心情又好了起来，我这不是来了嘛！以后跟我混，来就是带你去飞的！对于这架超级战机来说我就是它的救世主啊！刚才还淡淡忧伤的孟翔此刻却莫名其妙的得意起来，昂首挺胸的老鹰却迈着难看的鸭子步一步三晃的往前走着。险些碰了一道红外线，挨了小艾一下迷你巴掌才老实起来。
　　终于，他们走到了第七试验场的通风管道口，小艾入侵系统启动了一台电脑，然后通过电脑屏幕进到试验室内部。在找了一把螺丝刀打开通风口之后，放了“老鹰孟翔”进来。
　　此时距孟翔吃下变身药丸已经过去将近50分钟了，再有10来分钟就会恢复人形，不过好在小艾接管了基地的摄像头，所以哪怕现在孟翔对着摄像头跳舞，警卫室的警卫也无法在监控录像上看到任何人影。
　　十几分钟之后，那种又痒又热还心跳加速的感觉又来了，孟翔就感觉自己的身体开始膨胀，不一会就恢复了人类的姿态，也许是因为是神大人出品所以品种有保证，孟翔的变身竟然是连衣服一起变的，便回来之后，衣服也还在，没有让孟翔落个光猪裸奔的下场。
　　两人一路大摇大摆的来到停放着00号试验机的试验场，随着自动门的打开，孟翔开始激动起来，一直很喜欢模型，不可能不喜欢模型的本体，他已经等不及要近距离的抚摸J20那带着冰冷金属质感的身躯了。
　　两人走进试验场，风洞正中的试验台上，一架的泛着幽幽金属冷光的漆黑战机静静地停靠在那里，尾翼上鲜红的五角星在全黑的机身上分外的显眼。这一刻孟翔似乎有了某种心灵上的触动，仿佛眼前的战机不是一个死物，而是鲜活的生命，正和他一样激动万分，早已等待二人的到来已经多时一般。


第9章 梅凌
　　孟翔走近机体，手轻轻的抚过着00号试验机那冰冷的机身，明明是一架没有生命的飞机，但却让他有一种心电感应般的触动。那感觉让孟翔忍不住闭上眼睛去仔细的感受。还是小艾担心拖太久唯恐生变，打断了孟翔在那“发春”。
　　“要怎么召唤？有咒语什么的吗？”
　　“没有！召唤术是和令咒一起融进你的灵魂中的，那应该是类似于你的天性本能一般的存在，好好感受一下，应该不难！”
　　孟翔接过小艾递过来的作为媒介的J20模型，因为孟翔变了老鹰所以模型都是由小艾保管的。孟翔一手捧着模型一手触摸着战机，闭上眼睛尝试着排除杂念。随着他的心境逐渐沉静下来，一丝仿佛心跳般的跃动通过指尖传递给孟翔。
　　果然如小艾所说，那是本能一般的能力，就好像多年未见的血亲相见一般，一股亲切感油然而生。
　　这一刻，小艾见证了孟翔的第一次召唤！
　　只见孟翔手中的模型开始发出明亮的却柔和的亮光，随着光芒的变强，模型的轮廓逐渐变的模糊透明，最后化成一个迷你的小太阳托在孟翔手上。
　　光团飞离孟翔的手心，扩散并笼罩住战机全身，让战机变得熠熠生辉。一些光斑出现在机身表面，它们逐渐聚合，排列成一条条的光线，在机身表面勾画出一张光网，随着光线的越来越多，网格越来越密，光芒彻底覆盖住了整个机身。
　　此时的J20就仿佛一架由光构成的飞机，不过光团随即慢慢上升脱离机身，最后同步悬浮在00号试验机上方。
　　一黑一白两架完全一样的战机！“光团战机”却开始发生变化，原本巨大的体积越来越小，但光芒却越来越盛。光团如同面团一般开始变形，那形状逐渐的开始有了人类的样子，而且还是一个女性！
　　当光芒散去，一个黑发美少女静静地站在孟翔面前。
　　跟小艾一样的黑色长发却更加笔直，身材修长而丰润，饱满的胸部、纤细的腰肢和笔直的美腿，再加上身体各处覆盖的带有J20特征的装甲，让少女有着异样的迷人特质。
　　愣了几秒之后，孟翔的心里乐开了花！
　　没想到啊！没想到！召唤的竟然是兵器机娘这种萌属性满点的侍从，至高无上的神大人啊！感谢您让我参加这么棒的游戏，真是爱死你了！
　　不过机娘少女却没有动，孟翔仔细观察了一下之后发现，少女虽然很美，但是却没有生气，仿佛只是一具美丽的空壳，这让他不禁疑惑地问小艾。
　　“这是怎么回事？”
　　“她还没有灵魂呢，需要你用令咒激活她！因为她的灵魂是由你赐予，所以她会成为你最忠实的部下。”
　　关键时刻还是小艾给了孟翔答案，原来还差一步啊！孟翔抬起有着令咒的左手，就感觉手上的纹身还是发烫发亮，血红的纹身如同烧红的烙铁一般，一些泛着红光的血液透过纹身渗透出来，如同有灵性的小蛇一般汇聚到一起，聚成一颗血珠。孟翔将血珠推向机娘少女，血珠钻进少女的胸口。
　　“扑通”！一声似弱似强的心跳声传来，孟翔发现对面的少女突然有了“生气”，双眼缓缓睁开，碧绿色的瞳孔散发出富有活力的光辉。只见少女对着孟翔单膝下跪施礼道。
　　“第一侍从梅凌，拜见少主大人！”
　　少女的声音清脆悦耳，干净利落又显得英气勃发。虽然孟翔很想问问为什么叫“少主”，但一直被人用“翔子”、“同学”、“那个谁”叫惯了的他被人如此恭敬地用尊称这还是第一次。
　　要是叫“主人”就更好啊！孟翔在心底YY着。
　　孟翔发觉之前眼中界面左上角的“0/1”变成了“1/1”，看来自己的第一个召唤名额已经用了，当他看向自称为“梅凌”的机娘少女时，一些数据出现在他面前。
　　第一侍从－梅凌
　　原型：中国产第四代隐形战斗机J20
　　武器：30MM机炮一门，装弹200发（常备）
　　近距格斗导弹4枚（可选）
　　中程空空导弹4枚（可选）
　　远程巡航飞弹4枚（可选）
　　对地攻击导弹4枚（可选）
　　对地精确制导炸弹2枚（可选）
　　反舰导弹2枚（可选）
　　反潜导弹2枚（可选）
　　战术核弹1枚（未解锁）
　　备注：载弹种类每次最多可选3种，再次选择需要12小时补给冷却。
　　武器补给时限：12小时
　　战斗时限：2小时
　　冷却时间：12小时（与武器补给时限不累计）
　　最大航速：7.7马赫
　　技能加成：无
　　……
　　下面就是一大段诸如航电、雷达之类让孟翔看着晕头转向的数据，大段大段的专业术语和各种参数让他有“虽然不明白但是觉得好厉害”这样的感觉！
　　导弹可以选择的种类看起来不少，虽然最后那个战术核弹显示“未解锁”，但孟翔觉得那种东西不能用也许心里还能踏实些。可惜的是每种导弹数量固定不说，一次还只能选择装备3种，用光了需要12小时自动补充，想换弹也需要12小时冷却。好在小艾告诉他以后可以通过学习附加技能缩短这个时间并且增加载弹量。
　　孟翔看着那些数据傻笑了半天，一低头发现梅凌竟然还跪在地上，赶忙将对方扶起，一双狗眼不住的扫描少女上下，那副淫荡的笑容看得小艾直撇嘴。
　　侍从也召唤完毕了，接下来就该闪人了！
　　虽然有那么一瞬间孟翔有叫梅凌一路杀出去实战检验一下战斗力的想法，但马上就否定了。毕竟是自己国家的研发单位而且自己还是潜入进来的，凡事不能太过分！
　　之前预计的撤退路线是在地面机库召唤完成后溜到外面乘坐召唤的J20跑路，但现在几人却都在地下实验室里，离地面少说几十米的垂直距离。好在小艾因为入侵了内部系统搞定了监控，几人只要避开巡逻的警卫就行，小艾能弄“瞎”摄像头。
　　3人有惊无险地逃到了地面，孟翔打算马上离开，小艾却拉着他们回到之前潜入的那个通风口。不解的孟翔看到小艾搬过梯子上去把通风口的盖子按回去这才恍然大悟。不禁再次赞叹小艾的细心。
　　收拾好残局之后，孟翔一手夹着迷你小艾一手搂着梅凌那盈盈不堪一握的腰肢，只见梅凌脚上和后腰的装甲喷口喷出蓝色的火焰，无声地飞向空中。
　　孟翔看着飞速远去的地面不禁下意识地搂紧了梅凌的腰，对方随风飞舞的黑发拂过他的脸颊。孟翔忍不住偷偷地去闻，看有没有传说中的体香，但可惜什么也没有，心想也是，对方是战斗机没体香之类的“设定”，也没有什么不正常。
　　虽然梅凌控制着速度而且体型也只有人类大小，但还是有地面的巡逻士兵不经意间看到天空有几道蓝光一闪而过。年轻的战士擦擦眼睛却发现也没有了，在通过对讲机询问总部塔台无异常之后，也只当是自己眼花了。
　　梅凌带着孟翔先飞回了之前的小旅馆，孟翔拿了自己的背包就立即退了房。此时仅仅11点刚过，在成飞基地竟然没用上2个小时就完成了任务，并且成功脱逃，不能说是成飞的安保系统弱，实在是他们没想过真的有人会变形术！
　　完成了召唤，孟翔一刻也不想多留，虽然没被发现，但只要身处成都孟翔就总感觉会有带着墨镜的西服男，突然从某个角落里冲出来将自己抓获。不得不说他一个18岁的高中生心理素质还是弱了点。
　　不过，毕竟在4天前他还只是一个普通的高三学生，要让他像YY小说的主角一样“第一次杀人心里却出奇的平静，甚至隐隐带着一丝兴奋”……抱歉，他办不到！
　　三人飞到城郊一条车流量很少的偏僻高速公路上，孟翔叫梅凌展开了“武化”。
　　所谓“武化”就是让梅凌变回她们原本的兵器姿态，只见一阵光芒中少女梅凌消失在原地，取而代之的是一架漆黑的J20战机。孟翔爬进座舱里，小艾依旧采用迷你化坐在孟翔的腿上，就跟个布娃娃一样。座舱的一体化舱盖关上之后，机舱内的各种仪表自己动了起来，强劲的引擎发出轰鸣声，喷口喷出蓝色的火焰，J20在公路上滑行了几十米后，冲天而起。
　　坐在座舱里，孟翔和小艾好奇的四下乱看，那些仪表、数据他们一个都看不懂，但却非常的新奇，虽然梅凌现在是战斗机的姿态，但孟翔却能感觉到她现在的兴奋，侍从的灵魂毕竟来自于他们的主人，所以彼此之间的心电感应很强。孟翔甚至可以感受到梅凌的喜悦。
　　本来命运已经被决定永远不可能翱翔蓝天，但现在却实现了自己一直渴望的飞行，整个机体传来轻微的颤抖，那不是因为气流而是因为梅凌本身的激动。这时孟翔脑海中传来梅凌的声音。
　　“少主大人！我要开始加速了！可以么？”
　　孟翔心说，既然梅凌如此渴望飞行，那就随她高兴飞个过瘾好了，自己也能早点到家。之前已经通过梅凌自带的导航系统确定了孟翔家所在的方位，孟翔只要当乘客就好，其他都交给梅凌，于是他想都没想就答应了梅凌的要求。
　　“遵命！”
　　梅凌的声音中带着浓浓的兴奋，让孟翔轻笑起来。看来对方实在是在地下憋得太久了，兴奋得跟个小孩子似的。但很快孟翔就笑不出来了，并且为之前答应梅凌可以加速而后悔。
　　当梅凌瞬间加速并突破音障之后，在加速过程中所产生的十几个G的重力瞬间压在孟翔身上，没有抗压服只穿了一件休闲运动服的他就觉得自己好像被车撞了一样，甚至孟翔看到自己的护盾瞬间没了一截，他没有想到自己的护盾第一次出现损伤，竟然会是因为自己的侍从！
　　当梅凌载着孟翔和小艾回到了孟翔的家时，已经是后半夜2点了，坐火车花了2天的路程，J20只用了3个小时，这还是在孟翔命令梅凌把速度降下来之后的结果。没能施展全速，梅凌多少有些遗憾。
　　“如果我全速的话这点路程用不上半小时！”
　　如果你全速的话，不用1分钟你主人我连屎都能压出来，孟翔在心里吐着槽。回忆起当时的感受，当梅凌突破音障时那种仿佛全身被车撞飞的感觉让孟翔永生难忘。
　　事实上他不知道的是！如果等梅凌达到最高速开始进入匀速飞行后，他就不会再感受到那恐怖的重力，但他却在梅凌还在加速的时候就命令她减速。而且有护盾的他虽然难受，但在护盾为0前他是不会有事的。
　　这里就不得不说说神的恶趣味了，他给了选召者们在耗尽之前，能抵御一切攻击的护盾，却没有让护盾屏蔽疼痛，也就是说，孟翔如果被枪击，那么他就会有被枪击的疼痛，哪怕他并没有流血，身上连个红印都没有。
　　本来这算是初中就能学到的物理知识，但是很显然孟翔没能在那种情况下想起来，而梅凌是战斗机又不是驾驶员所以她也不知道。
　　就这样，一个以为自己马上要死，一个以为自己主人马上要死了，所以梅凌虽然为没能全速飞行而小小的遗憾着，却也没有真的为这种事而怨自己的主人。


第10章 各种意义上的上街找死
　　5月4日的早上9：30，大多数学校已经结束五一小长假开始上课的时候，得益孟翔所在学校那著名的“流氓校长”，比别的学校多放一天。
　　作为D市教育界有名的一朵奇葩，不同于其他校长是出身名校的老教授或者教育家，这货在当校长之前是整个东三省都叫得上号的黑道大哥。也不知道他发的哪门子疯扔下黑社会大哥这么有前途的事业不干，用关系弄了个校长去当。
　　就在人人都以为二十一高中落在他手里，迟早要变成“黑社会人才储备基地”的时候，让人大跌眼镜的是这货竟然真的搞起了“素质教育”！
　　孟翔所在的二十一高中是出了名的课业轻、社团活动多！模仿日本学校达到要求人数就能申请成立社团的模式，学校里的各色兴趣社团林立。但学生们的重点高中升学率却并没有跌下来，以至于其他学校的老师刺激学生都会这样说。
　　“你们要是连二十一高中那群不务正业的差生都考不过就趁早别念啦！”
　　虽然教育局对他不遵照安排，五·一多放一天多少有些不满，但却没有人敢跑来指责这个浑身上下全是纹身的家伙。用他话说，考上考不上不是一天时间能左右的，倒不如让他们好好休息回来还能念得更好。
　　昨天夜里孟翔领着两个美少女偷偷地回到了家，坐了两天火车又COS了一个晚上的007，孟翔累得要死，安排两个女孩子睡床之后就一头扎进自己的地铺，仅用一秒就进入梦乡。这一觉孟翔睡得很香，直到早上感到有什么东西砸在脸上，他才迷迷糊糊地醒过来。
　　伸手一抓，孟翔发现是床上的小艾将枕头推下来了，稻壳的枕头很重，砸得孟翔脑门发红，却也拜这一下所赐，彻底醒了。
　　孟翔蹑手蹑脚地爬起来，床上的两个美少女都还在睡，孟翔偷偷地看去，通过他的视角还能看到梅凌的头上有显示框，写着“燃料补充中！剩余时间4小时22分”的字样。
　　将枕头放到小艾身旁，看着被子下那凹凸有致的动人起伏，孟翔就由衷的遗憾——为什么掉下来的只是枕头！
　　梅凌睡在床的内侧，睡相恬静得像仙女。身上的装甲在睡觉前就已经解除了。托小艾睡姿不佳的福，她抢被子的缘故让孟翔可以仔细地端详少女的衣着。
　　梅凌的服装和小艾一样是以黑色为主色调的，类似战士袍一样的衣服却在胸口和小腹处使用黑色的薄纱隐约地露出肌肤。金属的黑色钢靴脱下来摆在床边，腿上是黑色的过膝长袜，长袜末端有梅花的刺绣，再往上就是那一抹耀眼的雪白，下身的小短裙仅到膝上15公分为止，那“绝对领域”令孟翔的氪金狗眼狂闪不止。
　　也许是孟翔的目光实在太猥琐，梅凌像是察觉到异常一样醒了过来，又因为她起身，小艾也跟着被弄醒了。一看女孩子们都醒了孟翔急忙收回目光去准备早饭了。
　　孟翔现在手头剩下的钱已经不到200块了，早饭只能靠方便面将就一下。别看小艾和梅凌这俩，一个是节点精灵，一个是侍从机娘，但却都是要像普通人一样吃饭的。虽然小艾和梅凌无所谓地吃着泡面，但让美少女们吃那种无营养的东西，孟翔还是觉得很有负罪感。
　　不行啊！一定要想办法弄钱啊！之前小艾告诉孟翔她入侵政府数据库给她和梅凌补办了身份证，孟翔就问她能不能也入侵银行给他弄点钱，结果被对方果断拒绝了。
　　“我可以帮侍从弄身份证，帮你入侵政府数据库，甚至直接和别的节点精灵们进行电子战，但是通过黑客手段弄钱这种事是少数明令禁止的事项。”
　　小艾告诉他，弄钱的话可以通过使用点数兑换，以选召者自身国家的货币为准，兑换比例为1：100！也就是一点数兑换100。
　　“你不是英国人还真可惜呢！”
　　“我更庆幸我不是日本人或者更悲催的韩国人！”
　　吃完了泡面早餐，孟翔启动了兑换界面，那满眼的各种998、399让孟翔嘴角直抽，你丫敢给爷凑个整吗！？
　　之前讲过点数是可以直接兑换钱的，但是却有限制，每周的兑换上限是100点数，也就是1万元，超过上限则兑换比例减半，最高兑换极限是300点数，孟翔算了一下也就是一个礼拜最多兑换17500，这也许是神出于别让选召者把宝贵的点数都浪费在兑换钱上面的措施之一。
　　孟翔花了49兑换了一小瓶名字很恶俗、包装更恶俗的“初级金疮药”，铝制的小盒为了不透气竟然在盖子中间夹了一层塑料布。好在效果很给力，只要在伤口上抹上一点就能止血祛疤，而且作为侍从的梅凌也可以用。剩下的点数全部兑换了现金，52点数说多不多说少不少，兑换不了什么有用的东西索性全换了钱。
　　有了这5200块钱，孟翔他们至少有了能坚持1～2个月的生活费，到时候游戏正式开始，赚了点数再兑换就是了。然后孟翔打算给两个女孩买点普通的便服。
　　小艾虽然是电子精灵，身上的衣服可以随她一起电子化，平时连洗都不用，但她却是不能凭空变出衣服的。只能把普通的衣服电子化跟自己融合，不然她只有自己最初的那一套可以穿。梅凌的那一身虽然很养眼，但那更像是某些漫展的COSPLAY，穿不出去的。
　　虽然现在手上依旧不算宽裕，但拿出个四、五百的票子给妹子们买身衣服还是没问题的。就这样，孟翔做了一个在屌丝们看无异于作死的决定，带着两个美少女上街晒妹！
　　不过，出门的话还有点问题，小艾那套行头还好说，梅凌的那身就不行了。无奈孟翔找出自己的旧衣服给她穿，孟翔身高有176公分，他自认为以他这个年纪，这个高度至少是不能算是矮的，将来再长点未尝不能突破180大关。但梅凌竟然比她矮不了多少，而且托那双修长美腿的福，整个人乍一看甚至感觉比孟翔还要高。
　　孟翔找了条牛仔裤和长袖衬衫给她穿。牛仔裤还好说，上衣的衬衫因为那傲人上围的缘故被撑得老高，怎么拽都塞不进裤子里去，梅凌索性将下摆打了个结露出可爱的肚脐。再加上那副遮盖那碧绿色瞳孔的茶色墨镜，梅凌整体给人以一种落落大方不拘小节的清爽感觉。
　　上街之后，如孟翔所料的那样，周围杀气四溢！没妹子的嫉妒他有妹子，有妹子的嫉妒他妹子比自己的漂亮，有漂亮妹子的嫉妒他比自己的还多一个。
　　羡慕吗？嫉妒吗？恨吗？哈哈哈哈！金馆长的笑声仿佛萦绕于耳，孟翔的优越感瞬间爆表了。
　　小艾对自己拍档那幼稚的优越感丝毫不以为耻，反而为了帮他刺激周围的人群而主动上前搂住孟翔的胳膊故作亲密状，这个动作成功地令周围的怨念更胜，大有化为实质弄死孟翔之势，反倒是跟在后面保持半个身位的梅凌一副无所谓的样子，倒是像极了保镖。
　　几人找了一家比较廉价的服装店买了两套衣服，虽然他们买不起那种动辄上千的名牌精品，但那种领着两个美少女逛商店，并且在结账时掏腰包的感觉却大大地满足了孟翔的虚荣心。但买完衣服正跟着孟翔闲逛的梅凌却突然感觉一股冰冷的电流霎时划过大脑，那是被人用有着明确敌意的眼神注视的感觉。
　　梅凌有着一套可谓中国航电工业最高水准的电子系统，虽然也和她的其他部件一样无法量产，但其强大却是无可置疑的，她的雷达在转化为侍从之后具备了新的能力，那就是感知敌意，就跟战斗机能够提示自己被锁定一样。虽然四周魔法师们的怨念也因为算是“敌意”的一种，但跟刚才的那下一比，那都不算什么。梅凌清楚地知道那是货真价实的“杀意”。
　　“少主，有情况，附近可能有敌人。”
　　梅凌偷偷地通过心灵通讯通知孟翔刚才的异状。心灵通讯，是由小艾的能力作为支持，而在召唤师和侍从之间建立的即时通讯网。可以让召唤师方便指挥自己的下仆，但并不是所有的节点精灵都有这样的能力，虽然第一次见面很糟糕，但小艾的确是非常优秀的节点精灵。
　　孟翔显然为现在就能遭遇敌人而感到吃惊，毕竟按照规定，游戏的正式启动还有2天时间，在这之前选召者之间的战斗都是被禁止的，哪怕之后就要打得你死我活，现在也要装出和平。
　　“能确定方位吗？”
　　“暂时不能，对方的杀意只出现了一瞬间，大街上人太多，虽然我能确定刚才的方位，但对方肯定会移动的！”
　　“密切注意就行，不用理他们，游戏还没开始，他们不可能现在就开始战斗，应该是来侦查的。”
　　吩咐梅凌不要轻举妄动之后，孟翔边闲逛边思考起来。
　　自己是如何暴露的？对方是怎么发现自己是选召者的？难道不是其他选召者？是政府的人发现自己潜入成飞基地了！？MD！实在不行就叫梅凌带着自己逃跑，7.7马赫的急速你给我追上看看啊！？
　　孟翔故意在大街上四处地闲逛，看对方会不会再出现。但可惜的是对方就好像是示威似的暴露一次之后就再也没有出现过。联想到对方身边也有节点精灵，恐怕已经查到了自己的住处，这种被动的感觉就让孟翔十分烦躁。
　　静观其变好了！就这样，孟翔第一次接触对手，却只能被动地选择了守势等待着暗处的獠牙。


第11章 暗处的敌人
　　在距离孟翔他们所在地不远的一个冷饮店里，一对男女正透过墨镜偷偷地观察着孟翔一行人。
　　男的大约25、6岁，一副小混混的打扮，紧身的半截袖T恤露出壮硕的手臂，几道刀疤交错在手臂上，昭示着伤疤所有人不是什么好鸟的特征。
　　女的倒是挺漂亮，有着姣好的面容，但却和同伴十分搭调的一副太妹样。一头金色的俏丽短发，饱满的胸部被低胸小吊带挤出一抹深深的沟壑并露出大片雪白。短到大腿根的牛仔裤搭配黑丝连裤袜，脚上是一双浅褐色的高腰靴子。单说这装扮虽然很清凉，但也算不上什么，能让对方展现出太妹气质的却是她右眼眼角下的一大串星星。有明眼人一看那就是纹上去的，而不是什么贴纸。
　　“笑果，那就是你发现的另一个选召者吗？”
　　“没错哦！昨天有人通过互联网入侵政府的数据库，让我逮个正着，那个黑发的女人肯定是节点精灵无疑，那么她搂着的一定是选召者。”
　　“不过那小子看起来很弱啊！跟普通人没什么两样，真的没弄错吗？后面另一个黑发女人倒是感觉很强的样子！”
　　“有节点精灵跟在身边的一定是选召者，后面的女人我也注意到了，但她总是在后面像侍卫一样地跟着，而那个男的那么弱，对方十有八九是召唤系的召唤师。大笑！我们这次赚到了，召唤师的实力都体现在侍从身上，本身跟普通人没什么区别，你的能力正好可以轻松地干掉他，宰了他之后，你就能升到2级了！”
　　这对混混男女，男的叫张大笑，女的叫笑果，是另一组选召者。张大笑如同他的穿着一样是社会上的无业流氓，但他认为自己是有工作的，那就是“佣兵”！靠帮别人打架赚所谓的“佣金”过日子。本身爱枪如命，但奈何在中国又是警察局挂号的问题人物，连电狗都不敢买，每天只能蹲网吧一遍一遍地打着FPS游戏过假瘾。直到有一天笑果找上他。
　　那天张大笑一如既往地在网吧打游戏，因其凶名在外，老板只能专门弄了一个包间装最好的电脑伺候这位爷，好在每小时2块的网费对方执意要给，老板也只能硬着头皮收下。正当他在使命召唤8里端着M4乱扫过瘾的时候，一个少女突然出现在他的枪口下，不同于旁边那些游戏人物“俄军”，少女竟然逼真得仿佛真人！不对！这根本就是真人吧！？正当张大笑猜测这是不是游戏N周目的彩蛋时，屏幕里的少女开口了。
　　“想不想玩玩真枪？”
　　“想！”
　　张大笑完全没有犹豫地脱口而出。游戏再逼真也只是游戏，隔着屏幕看图形是感受不到真枪的感觉的。张大笑还记得自己上高中军训时射击实弹的那种感觉，虽然只有可怜的5发，但那种扣动扳机的充实感、子弹出膛后的声音和后坐力都让张大笑感觉无比美妙。
　　正回忆起那种感觉的张大笑猛地反应过来，游戏里的人物怎么说话了！？或者说这个人物竟然是在跟自己说话，这时屏幕里的女孩又开口说道。
　　“这里不是说话的地方，回家吧，我在那里等你，一个你所期望的世界也在等你！”
　　网吧的老板很惊奇，以往那流氓不玩到后半夜都不带走的，今天却只玩了不到1个小时就急匆匆地离开了。
　　说不定是又去哪打架了，被打死了最好，老板恶意地想着。
　　但跟他想的不一样，张大笑并不是去打架而是打车回家。游戏里少女的话还萦绕在耳边，不管真假先回家看看，要是被游戏制造商耍了，那就早点睡觉也没什么损失。但当张大笑回到家，游戏中的少女果然在他的家里。
　　劝诱的手段和孟翔这边的小艾完全不同。勾手、抚摸、脱衣，然后“啪啪啪”，1个小时后张大笑完成签约并且知道了对方叫“笑果”。
　　搂着笑果光溜溜的美妙酮体，张大笑晕乎乎地听着少女在自己耳边吐气如兰，介绍着神的“人间游戏”，并且稀里糊涂的就答应，一切行动听少女的安排。
　　事后张大笑想，就当这是另一次的雇佣，并且雇主支付的“佣金”让他很满意。每天晚上终于不用打“手枪”，可以玩玩上档次的“打炮”了！
　　笑果和小艾一样都是被派遣的节点精灵，跟小艾“寻求合作伙伴”的观点不同，笑果把选召者当成棋子，必须听自己指挥。在看到自己负责的选召者是男性后，查了某些奇怪资料的她果断选择利用自己这具刚得到没到半天的肉体。
　　她可没有什么女子守身如玉的贞操观念，如果有利可图，肉体并不是什么不能利用的条件。结果也很让她满意，张大笑对她可谓言听计从，而那个过程，虽然一开始有点疼，但之后还是挺好玩的。没事的时候陪他玩玩既加强控制自己也能享受。
　　笑果在接触张大笑之前就入侵政府公安局的数据库给自己安排了身份并且加急补办了身份证，三天就能拿到。同时她也想到，其他节点精灵是不是也会利用这种手段给自己弄身份呢？于是在数据库留了后门的笑果如同潜伏的猎手般静静地等待着猎物出现。一天前，小艾给她自己和梅凌弄身份证的时候就被对方逮了个正着。
　　顺藤摸瓜，她发现了孟翔他们，并且和张大笑先来侦察敌情，看到孟翔只是普通的高中生，性子急的张大笑就打算先动手做了他，但却被笑果阻止，因为游戏还没有正式开始，现在动手只会因为违规而出局，笑果拉着他躲进了这家冷饮店继续观察，这也是之前梅凌察觉到杀意却再也没有出现的原因。但笑果却不知道刚才张大笑的鲁莽已经引起了对方的警觉。
　　最终，孟翔他们也没能发现跟踪者，仅仅知道自己被什么人盯上了。不过最后对方似乎撤退了，当然也可能是躲在暗处，但孟翔知道至少在2天后游戏开始前，他的安全还是有保障的。带着两个女孩子回到家，孟翔亲自下厨做了点家常菜，毕竟是自己住，在搞了几次“黑暗料理”险些吃出人命后，孟翔终于学会了做饭。
　　当孟翔他们吃着晚饭的时候，离他家不远的某个窗户里，叼着土司面包的笑果正通过望远镜观察着他们。在她身后张大笑摆弄着一把柯尔特M1911手枪，从他拉动枪栓时，枪膛里露出的金黄子弹看，这无疑是一把真枪。
　　“还要等两天吗？为什么不能先下手为强啊！？”
　　“神的规定由不得我们不遵守，不然我们会被踢出局的！”
　　“啧！”
　　张大笑发出不耐烦的声音，冲动易怒是他最大的性格缺陷。虽然笑果觉得他这种性格比较好控制，但有的时候却也会因此而擅自行动。感受到张大笑的不耐烦，笑果轻叹一声，露出一张笑脸走到张大笑跟前，跨坐在对方腿上软言细语地哄着对方。丰满的胸部在对方胸口不住地磨蹭，撩起火的张大笑也忘记了刚才的不耐烦，伸手摸上了对方的高耸揉捏起来。不一会儿，呻吟声渐渐响起……
　　吃过晚饭，小艾钻到电脑里说是去搜寻有用的信息去了，然后就不见踪影，孟翔细致地擦拭着自己的模型，毕竟之后的召唤还要靠它们当媒介，不过孟翔并没有因为某些模型不被选中而冷落它们，也一并擦拭干净，期间梅凌一直静静地坐在一旁看着孟翔忙碌。
　　擦完之后，孟翔突然发现自己竟然没事可做了，为两天之后可能发生的战斗做准备？可是准备什么呢？锻炼吗？两天时间除了让自己肌肉酸痛之外，根本不能练出什么来。看到一旁的梅凌也没有事做，孟翔觉得和美女说说话增进一下感情还是有必要的。
　　“梅凌啊，住得还习惯吗？”
　　开口孟翔就后悔了，这么小的狗窝怎么可能住得习惯？但梅凌却并没有表示不满。
　　“没有问题，空间小，离得近，很方便保护少主的。”
　　果然还是觉得小吗？算了，毕竟是实话，房子小难道还不让人说！？孟翔决定说点别的。
　　“梅凌有变成人类之前的记忆吗？”
　　“恩！在下从完工的那一刻起就跟新生的生命一样有了意识，但能够真正拥有自我，还是在少主赐予在下真正灵魂的那一刻。”
　　听梅凌这么说，孟翔很高兴。看梅凌的表情似乎对能拥有灵魂感到很高兴。不过孟翔还是忍不住想问问对方对成为自己侍从还要参加战斗这件事的看法。
　　“那梅凌你对现在变成侍从不得不去战斗是怎么看的！毕竟是因为我你才失去自由的，我希望能知道你的感受！”
　　“在下倒觉得现在才是真正的自由！像一架真正的战斗机一样去飞翔去战斗，甚至比其他战斗机经历得更多，因为在下还能以人的身份去感受生活，少主是赋予在下灵魂之人，能为少主而战，是在下的光荣！”
　　梅凌的话让孟翔多少有点受宠若惊，没想到自己在对方心目中地位这么高，这不禁让他有点不好意思了。
　　“唉！这样吗？感觉挺不好意思的啊！哈哈！梅凌你也不用这么客气嘛，毕竟我没什么本事，以后恐怕还要靠梅凌来保护，说起来应该道谢的是我才对。”
　　说罢孟翔就对梅凌深深地一鞠躬，这一下倒是让梅凌不好意思了，急忙鞠躬回敬。
　　“保护少主是在下的职责，只要少主安排，梅凌愿意为少主做任何事！”
　　愿意为少主做任何事！愿意为少主做任何事……梅凌不知道这句话对于一个18岁的少年有着怎样的深层含义，尤其这话是由一个美少女说出来的时候。
　　梅凌还保持着鞠躬的姿势，孟翔一抬头就透过对方的领口看到一片雪白和迷人的沟壑，18岁的少年不禁一阵口干舌燥，那句“愿意为少主做任何事”在孟翔脑海中撞击着男孩的理智。
　　就在孟翔嘎巴着嘴，想说点什么却又说不出的时候，三头身的迷你小艾一个跟头从显示器里跌出来，摔在地上，揉着自己的屁股直“哎呦”。拜其所赐，刚才那种暧昧的气氛消失了。


第12章 首战①——想的太简单
　　5月5号，D市二十一高中终于又开学了，孟翔依旧跟条死狗一样进了教室，就往桌上一趴，不省人事。
　　昨天小艾因为穷得瑟，想去黑美国中央情报局，结果竟然碰上另一个节点精灵让人家的使坏被美国发现，一路落荒而逃。虽然小艾最后没事，成功地逃掉了，但被人算计这件事还是叫她耿耿于怀，不过也借此确认，美国那边一样有选召者存在。
　　晚上11点，孟翔正打算睡觉呢，小艾突然问了一句。
　　“你明天上学都准备好了吗？”
　　孟翔思索了一阵突然脸色大变，豆大的汗瞬间密布脑门，顺着脸颊直往下淌。
　　“我……我作业没写……”
　　虽然他们学校比别的学校多放一天，但那作业可一点也不少，学校的老师毕竟和那流氓校长不是一路人，学校多放一天，他们就多留了一天的作业。于是孟翔再次悲剧了。
　　本来还想叫小艾和梅凌帮忙写，但梅凌虽然会写字，自带的处理器也能计算复杂的弹道飞行轨迹，但她却是不会做高中数学题的。小艾虽然连着网络无所不知无所不晓（前提是她得去查百度），但对方写了两笔孟翔就叫她歇了！字写得差吗？不！是写得太好了！小艾能用自动铅笔写出完美无缺的隶书，跟电脑打印的一样。但孟翔的字迹他自己清楚，跟狗爬的差不多。所以只能是小艾念，他拿笔抄。就这样他也写到将近4点才写完。
　　本来孟翔趴在桌子上想要多少地补充点睡眠，但有人却没能让他如愿。就在他迷迷糊糊的时候就觉得有人叫他还推他，虽然语气听起来挺恭敬的，但那手劲却不小，很显然是要叫他起来。
　　“翔哥！翔哥！翔哥您醒醒，小的们找您有事啊！”
　　孟翔抬头一看，就见龙傲天领着班里一票男生一脸谄媚地看着孟翔，那样子像极了“太君身边的二狗子翻译官”！龙傲天一见孟翔那浓重的黑眼圈大吃一惊，转而一脸的羡慕。
　　“翔哥果然厉害，四天假看来一点没闲着，可您也得注意身体不是！来，我这有巧克力您老人家补补！”
　　一听那话，再看对方那一脸的淫荡样，孟翔就知道这货脑补了些什么糟糕的画面，推开对方递过来的巧克力，孟翔有气无力地说道。
　　“瞎寻思什么呢？不是你想的那样！”
　　这话说完孟翔就有点后悔了，这怎么有点欲盖弥彰的感觉啊！？
　　果然此话一出，龙傲天面色越发地猥琐，笑声之淫荡让孟翔感觉浑身鸡皮疙瘩直掉。
　　“对对！翔哥说的是！您和那位妹子只是纯洁的男女关系，是我们想错了，可弟兄们都还没脱团呢，您老人家是不是教两手，让兄弟们也沾沾光！？”
　　孟翔连吐槽的念头都没有了，好在这时候老师进了教室，早自习开始了。课间龙傲天跟狗皮膏药似的跟着孟翔，柯南一开始不知道怎么回事，但在龙傲天给他看了他用手机拍的小艾照片后也加入了“求拜师”的队伍。
　　两天后，临近放学，孟翔郑重地和龙傲天和柯南道别。搞得两人不明白他这是怎么了！孟翔没有说什么，事实上也不能说，昨天他和小艾梅凌商量过后，决定在游戏正式开始后的当天晚上主动与对方接触交战，如果任凭对方在暗处窥伺自己，那缩手缩脚的己方便没有办法正常地发展，早晚会被对方暗算或被其他人等级拉大，最后死得很凄惨。
　　“由我做诱饵，引他们出来，小艾利用公路和附近所有能够控制的摄像头监视我的四周，梅凌就跟在我身边，听我的命令再动手。”
　　“少主，这样会不会太冒险了？”
　　梅凌首先对孟翔的安全问题表示堪忧，但孟翔也有自己的决定，与其被动防守不如引蛇出洞再主动出击，孟翔的弱小必定会成为对方首要攻击的弱点，但反过来想，这也可以当成诱饵吸引对方。
　　“是有危险，不过，不是有梅凌你在我身边嘛。”
　　孟翔的信任让梅凌很感动，在自己的少主面前单膝跪倒起誓道。
　　“在下以这少主赐予的灵魂起誓，绝对会击败敌人将胜利献给少主！”
　　事实上，孟翔通过这几天的相处，发现梅凌虽然是代表着次时代隐身战斗机的高科技结晶，说话却相当的具有古风，总是以“在下”自称，不过在孟翔看这也是不错的萌点！
　　夜晚的城市有着白天所没有的景色，孟翔正领着梅凌漫步在灯光下。几分钟前，孟翔接到小艾的通知，游戏正式开启，战斗已经被允许。
　　表面上两人依旧若无其事地闲逛，暗地里梅凌却已经做好了战斗准备，30MM机炮随时可以在左臂上展开。孟翔曾经问过为什么机炮不是在更顺手的右臂上，因为之前吃饭的时候梅凌是用右手拿的筷子，应该不是左撇子，结果梅凌告诉他，她右手上还有特殊隐藏武器，但还没有解锁。
　　但敌人并没有出现在他们面前，两人漫无目的地逛了2个多小时，眼看着快10点了，道路上的行人也越来越少，就在孟翔他们打算今天先行撤退的时候，一股恶寒突然如电流般划过孟翔的全身，那是人遇到危险时的一种本能反应。
　　孟翔慌张地四下张望，但他们已经走到了一处室内购物街附近，白天这里自然是人声鼎沸，但到了晚上，因为9点歇业的规定关系，这里现在一片死寂。
　　周围空无一人，但那种被毒蛇盯上的感觉却没有退去，孟翔急忙叫梅凌展开战斗模式启动雷达，黑色的战甲覆盖了梅凌的身体，左臂的护盾变形展开，30MM机炮泛着幽光的炮口伸展出来。梅凌按孟翔的要求启动雷达，战斗状态下的她雷达覆盖范围和能力远超待机状态。机能刚刚启动，梅凌就感觉警报大响，那是被锁定攻击即将接近的声音，来不及多想，梅凌大喊一声“小心”，背后的推进器瞬间启动扑向孟翔，直接将对方扑到水池里，恰在此时孟翔刚才站立的地方，地砖被击打得粉碎，直到这时，“砰砰砰”的连续三声枪响才传到孟翔的耳朵里，如果不是梅凌把自己扑倒，恐怕自己已经像那地砖一样被打成碎片了。
　　孟翔惊出一身冷汗，再加上一身的凉水，被晚风一吹，孟翔不禁打了个激灵。太悬了！差一点就挂了。
　　现在想来，自己实在太幼稚了，没有完备的计划、没有事先预演、没有考虑突发状况，甚至连最基本的情报、对方的能力都没有调查，就傻愣愣地蹦出来玩什么“诱敌”，直到对方露了一手远程攻击的手段，孟翔这才如梦初醒。
　　亏自己之前还觉得自己想了个好计划，这他娘的根本就没有计划！这还是自己玩WOT用中坦冲锋肉侦的那一套，死了就换车。
　　没错，这是个游戏不假，但这个游戏玩的是命啊！之前因为召唤出了美少女而让孟翔傻呵呵地以为这游戏根本就是福利大派送、软妹大把抓！但刚刚那差点命悬一线的经历让这个18岁的死高中生明白了什么是“神的娱乐精神”！
　　两人就这样伏在水池里，孟翔甚至忘了偷看梅凌美女湿身。
　　“刚才敌人从西南方向的办公楼顶部发动攻击，直线距离900M以上，子弹口径12.7MM，从能连续射击3次看，应该是半自动。”
　　本来孟翔以为对方如果是强化系，那就应该是拿着长剑巨斧的玩近战的战士，如果是操纵系也应该是拎着法杖念咒丢火球的法师，最倒霉不过是碰上召唤系，对方派个软妹子和梅凌来一场有爱的爆衣决斗。但对方上手就是大口径的反器材狙击步枪，你妹的这要怎么判断对方的能力啊！？
　　“梅凌，发现对方的位置了吗？能不能发起攻击？”
　　梅凌略微沉吟了一下。
　　“可以，对方还在那座大楼上，具体位置无法判断，但应该是一个人类，用近距导弹都能打得到，我可以直接把那座大楼的天台抹去！”
　　孟翔急忙拦住打开腰部弹仓准备甩两发导弹的梅凌。开什么玩笑？在这里扔导弹？如果第二天被发现中国某市的大楼竟然被两发导弹削去一截，那这就可以上升为“恐怖袭击”，政府必定会介入调查。难保自己不会被发现！
　　这不行！虽然简单，但是事后根本收不了尾。眼下当务之急是转移阵地，在这开阔的小广场实在太被动了。
　　“梅凌，我们转移到那边的购物街里，那里地方比较狭小，不利于对方狙击，压制射击然后我们转移。”
　　“啧！跑得还挺快！”
　　远处的大楼天台上，张大笑正以卧姿射击控制着一把非常经典的M82大口径狙击步枪。他是强化系的，但他并非孟翔所想是穿着板甲拿着双手大剑冲上去玩命的MT。他的能力是“轻武器投影”，可以复制出武器供自己使用，而且限制也很低，不用亲手碰过，只要认识就行，不过必须是可单人操纵的武器，但即便如此，在初期他这也是相当强力的能力！再加上他花了全部点数兑换的技能，张大笑完全有自信对付其他选召者。
　　不过虽然他能复制出武器，但他毕竟只是个枪械爱好者而已，没系统的训练过是他的硬伤，虽然突击训练了几天，但也仅仅是熟练了而已。比方说刚才，他的那几枪就不够准，全凭子弹威力大才能波及孟翔所站的位置，再加上他害怕一枪不中，又连开两枪，这才有一枪侥幸打中他所期望的位置。
　　不懂计算弹道，不懂风速和引力对子弹的影响，全靠的前几天在荒郊通过猛扣扳机自己摸索规律。事实上，他刚才的那几枪已经是超常发挥了，但也着实吓了孟翔个半死。不过……
　　一抹冷笑浮现在他的嘴角，他所处的地势极高，俯览之下，整个水池池底一大半尽收眼底，被强化的视力甚至能偶尔看到对方不小心伸出去的脚。张大笑将准星对准水池，只等对方露头找死。笑果刚才通知自己，她已经开始和控制附近摄像头的敌方节点精灵展开电子战，在人类无法企及的数据空间以节点精灵的方式战斗。
　　就在张大笑狞笑着等着对方忍不住抬头送死的时候，对方那个黑发的美少女突然站了起来并迅速将左臂平举对准自己所在方位。
　　干嘛？铁甲飞拳！？
　　梅凌的动作让张大笑不禁一愣，但就在张大笑迟疑的这一刹那，一串30MM的“小炮弹”飞了过来，将他所在的天台横扫，虽然急忙之下他迅速地跳下高处，躲在屋顶的水塔后面，但飞溅的弹片依旧划伤了他的脸，用作掩体的水塔也千疮百孔，大股的清水劈头盖脸地浇了他一身。惊魂未定的他心里只有一个念头。
　　“卧槽，口径比老子大！”


第13章 首战②——轻武器VS重武器
　　梅凌的机炮是战斗机用的！30MM口径，因为是空战近距格斗用，所以子弹会爆炸产生大量碎片以加大对敌机的伤害。梅凌的一排子弹过去，孟翔就看到对方的办公楼楼顶像被龙卷风肆虐过一样，一片狼藉！
　　完了！明天一准地上新闻头条了！孟翔忍不住捂脸，但随即想到对方刚刚被压制了，应该趁此机会赶紧往购物街撤才是。于是叫梅凌抱上自己直接低空飞过去。
　　“大笑、大笑你没事吧！？对方逃进购物街了，我牵制住对方的节点精灵，让对方不能控制里面的摄像头，你赶紧换巷战武器去追！”
　　“收到！”
　　张大笑狠狠一抹脸上的水迹，面露凶光，他并没有因为对方有着比自己威力更大的武器而胆怯，相反，那种平日里打架所仰仗的狠劲被完全地激发出来了。
　　顺着大楼背面准备好的登山绳索就滑到了楼底，也不管丢在那边的狙击步枪。事实上，经过他投影制作出来的武器是无法回收的，要么自己收起来，要么扔了！
　　他自己还曾经想过，以后自己利用这个特性自己开家武器工厂怎么样？他一个人就能顶一条生产线使！
　　事实上他也对自己的枪法不是太放心，毕竟他玩真枪的日子满打满算不到一个礼拜，之前他也和笑果研究过如果狙击失败关于继续追击的问题，所以此刻绳索边上正停着一辆摩托车，经常四处赶场的他摩托车骑得还是很不错的！
　　孟翔和梅凌成功地躲进了购物街，这里是D市最繁华的商业区，从天空俯览呈弧形，步行街两侧各色商铺林立，顶端的穹顶由七彩的玻璃覆盖，阳光照射进来如同彩虹般绚烂，所以也被叫做“彩虹路”！
　　孟翔扯了扯身上湿漉漉的衣服，贴身的感觉很难受，但现在也顾不了那么多了。刚才是他第一次看到梅凌的机炮射击，那是相当的给力！梅凌仅仅射击了一秒，25发30MM机炮子弹就将办公楼的顶楼搞得一片狼藉，目测单发的威力甚至比手榴弹更强。如果叫梅凌点射的话完全可以当枪榴弹使。
　　“少主，你确定对方会继续追击吗？说不定在下刚才的威慑射击已经让对方撤退了。”
　　“小艾刚才联络我说，对方的节点精灵还在纠缠，现在的主要争夺目标就是这购物街里的监控摄像头，对方如果撤退，完全没有必要正面和小艾进行电子战。对方一定回来。”
　　虽说确定对方会追击过来，但先行进入购物街的孟翔并没有明显优势。这里毕竟是商业区，光是大型的入口就有6个之多，这还不算每隔一段距离就有一个的安全门，而头顶上的玻璃穹顶也可以成为对方搞突袭的有利地点。如果叫小艾控制这里所有的监控摄像头也许还能有点防范，但很显然对方也想控制这些摄像头来寻找自己的方位，两个节点精灵正在自己看不到的地方进行着激烈的争斗。
　　好在小艾又传来通讯，虽然她不能打败对方获得控制权，但对方也无法控制这里，她已经优先地入侵电力系统切断了整个购物街的电力供应，两个节点精灵的主战场也选在那里，对方也不占情报优势这点对孟翔来说是唯一的好消息。
　　两人暂时性地躲在了一家欧罗巴冷饮店的吧台后面，梅凌则处在待机状态以减少能力的消耗，不过雷达却功率全开，监控四周弥补情报上的不足。
　　张大笑骑着摩托车很快就赶到了购物街，试着联络笑果之后，得知自己的“马子”并没有成功击败对方的节点精灵。
　　在嘱咐对方一定要拖住敌人之后，掌心开始聚光，一挺美制M249轻机枪出现在他手上，推开一层的小显示器，仪器显示一切正常。张大笑露出满意的笑容，心跳探测器+红外夜视瞄具，张大笑玩了这么久的使命召唤，早就想弄把这样的枪耍耍了！他用带消音的M1911手枪打烂安全通道的门锁后悄悄地潜了进去。
　　张大笑贴着墙壁一路蹑手蹑脚地前行着，没当过兵的他虽然不会什么战术动作，但玩了这么多年游戏，照猫画虎也能学两步凑合。不一会儿他就进到中心步行街，但随着他的脚一落地，鞋底就传来“咯吱咯吱”的响声，他眉头一皱低头看去，借助微弱的月光，他看到地上到处是瓜子！踩上去就会发出响声，白天到没什么，但是这购物街晚上静悄悄的，响声分外得大。
　　游人素质太差？张大笑悄悄捡起一个一捏，都是没吃过的，而且隐约地能看见四周到处都是，密密麻麻的一大片。
　　这是那个小子故意撒的！张大笑想道。这一地的瓜子踩上去咯吱咯吱的直响，自己的方位就会暴露，到时候对方的那个小丫头一顿重机枪（他还不知道那是航炮）扫过来自己一准地完蛋。
　　一想到那个小丫头隔着那么远扫射过的楼顶的惨象，张大笑就忍不住打了个哆嗦，威力太TM大了！他自己身为强化系选召者，自身就有着正常人类3倍左右的强度，他自信即使不用枪，单凭一只手就能捏死对方那看起来弱不禁风的召唤师。所以从一开始他就没有和对方侍从交战的打算。
　　擒贼擒王！弄死召唤师，侍从神马的根本就是浮云！
　　因为地上的瓜子，张大笑只能脚不离地拖地前进，并不时地用枪上的探测器扫描着四周，终于2个光点出现在显示器上，方位显示对方躲在欧罗巴的店里，轻轻地放下枪，一颗手雷出现在他的手心，拔掉拉环之后张大笑将手雷丢进店里，但就在手雷飞进店里的同时，梅凌猛地从柜台后面起身平端机炮对准了愣住的张大笑。
　　张大笑一看那又粗又长的炮管，瞳孔霎时收缩，转身就开始逃跑。而梅凌也启动机炮对着他就是一顿横扫，大威力的弹药直接将对面的店铺扫成马蜂窝。
　　张大笑使出吃奶的力气，撒开丫子就炮，连机枪都扔了！身后爆炸的气浪、飞溅的碎片让他发挥出超水平的奔跑速度，梅凌的机炮追着他横扫眼看着就要命中了，刚才的手雷却在这时爆炸了，打断了梅凌的扫射，躲过一劫的张大笑连滚带爬地躲进一侧的走廊里。
　　早在孟翔刚进入购物街的时候，看到一家干货店橱窗里大袋大袋的瓜子，他就想起曾经一部电影。里面主角队伍里的某男用丢在地上的瓜子当警报干掉了身后的追兵，于是就叫梅凌拎了几麻袋瓜子撒得满地都是。当张大笑进入步行街不小心踩到瓜子的时候，孟翔就已经知道了对方的踪迹。
　　不光是张大笑的探测仪上出现了代表孟翔的光点，他自己也同时出现在了梅凌的雷达上，双方就在互不知情却又互相算计的情况下，第二回合再次打成平手。张大笑差点被轰成渣，孟翔也被手雷炸飞，护盾瞬间减半，人也被炸得七荤八素。
　　手雷并没有伤到梅凌，被她用装甲挡住了。但梅凌刚才看到孟翔飞了出去也着实吓得不轻，急急忙忙地扒开残骸把哼哼唧唧的孟翔拖了出来。虽然对方一副晕乎乎的德行，但看到少主并无大碍之后，少女也松了一口气。
　　手雷爆炸的冲击波震得孟翔飞出好几米远，但好在护盾的保护，本人倒是并无大碍，顺了口气就又爬了起来，看到梅凌在一旁一副安心的表情，孟翔急忙问道。
　　“干掉那孙子没？”
　　“没有，被手雷干扰到没能击中对方，让他逃了，但在下的雷达上依旧有显示，在下会让他付出代价的！”
　　少女眼中熊熊的怒火让孟翔打了个激灵，感动的同时暗暗为对方默哀。不过经过刚才一战，闹出了极大的动静不说，还没能干掉对方，梅凌的子弹消耗了超过70%，剩余弹量连50发都不到了。
　　这时，小艾发来信息，“彩虹桥”购物街的枪声已经让附近的居民报警，警察还有10分钟就能赶来，她已经操纵附近的两处铁路道口放下栅栏阻碍警察，但即便如此也只能多争取5分钟而已，要他们速战速决，不行的话就先撤退好了。
　　孟翔摇摇晃晃地站了起来，甩了甩还在嗡嗡作响的脑袋。刚才的手雷炸掉他一大半的护盾，肉体上完好无损，但爆炸冲击波的威力却通过神经清楚地传达给大脑，没受伤但是非常的疼！虽然头晕得让孟翔想吐，但他还是吩咐梅凌道。
　　“梅凌去追那混蛋，不过别用导弹！这地方经不起炸！”
　　“那少主你的安全怎么办？”
　　“那你就撵得那混蛋没工夫来管我！”
　　孟翔振作起精神，走到外面捡起张大笑逃跑时丢下的M249，掂量了两下感觉挺沉，对着墙壁扣动了扳机，“突突突”！子弹将几块碎木头打成了渣渣。
　　“枪还好使，你去追吧！我是男人能保护自己！”
　　看着兀自逞强的少主，梅凌无奈地叹了口气，虽然很担心对方的安危，但自己的少主能拿出气势来也不是什么坏事。不过孟翔随即伏在少女的耳边低语了些什么，梅凌的表情为之一凛，略一思索梅凌对着孟翔郑重地点头留下句“少主当心！”便展开推进器沿着敌人逃走的方向追了上去。
　　孟翔则端着机枪崩开一个安全门跑到了外面。远处警笛声已经隐约可闻！附近似乎有想要上来看热闹却害怕路过也中枪的围观群众。
　　“看来要抓紧了！”
　　孟翔低语着说。


第14章 首战③——攻守逆转
　　梅凌顺着张大笑残留的热源痕迹一路追踪，很快就来到一个通向地下楼梯入口。购物街虽然地面部分呈半圆弧形，但其实还有地下部分，利用过去三防时期遗留的防空洞改造而成的地下街，同样呈半圆形构造和后建的地面建筑构成一个完整的圆，顺着中心的步行街走下去会给人以一种走不到头的感觉。
　　不同于地上部分还能透过穹顶漏进来一点月光，地下街在没有人工光源的情况下黑得伸手不见五指，连保安晚上执勤都不愿意下去。说到保安就不能不说一下那四个倒霉的家伙，恰巧今天值夜班的他们依照往常买上一箱啤酒、若干熟食，在8点之前象征性地溜达了一圈之后就全聚在警卫室灌着啤酒搓麻将去了，等到孟翔他们逃进购物街的时候这四位已经连啤酒瓶口都对不准自己的嘴了！
　　孟翔没有去管他们，但是张大笑进来之后先找的就是他们，透过小窗张大笑一看屋里四个人已经喝得东倒西斜，蒙上脸变出麻醉手枪进去就是一人一下。毕竟他也不想闹出人命惹麻烦上身，所以并没有要他们的命，但经过刚才外面这么一闹，今天的事必定会难以收场，到时候这四个在警卫室里喝得伶仃大醉以至于外面发生枪战都没有醒，“临时工”的命运可想而知。
　　地下漆黑一片，好在梅凌自身有夜视能力倒无大碍。梅凌平端机炮搜索前进着。这时她停下了脚步，雷达显示对方就在前面不远处道路中间站着，好像是要和梅凌正面决斗一样。
　　哼！正好！梅凌骤然加速突击，但随着她刚一露面，就听见对面传来马达的转动声，然后就是密集的子弹呼啸而至。
　　凶猛的火力连梅凌也不得不暂避其锋芒，一错身躲在一旁的景观花坛后面，紧接着敌人操作枪口就扫了过去。3米来高的棕榈树被打成漫天飞舞的碎屑。花坛一侧的青砖则在密集的子弹下，变成了一地的碎石，花坛里松软的泥土失去了依托后也倾泻了一地！不过，好在直径3米多的花坛成功地为梅凌抵挡了对方的扫射。
　　美制米尼岗M134六管重机枪！7.62MM口径每分钟6000发的理论射速，在各种游戏里都有出现的明星级大杀器之一。张大笑变出来的是美军研制的单兵版，不过实际上也是相当重的东西，没有哪个脑残大兵愿意背着这种又笨又重还不能躲在掩体后面射击的东西，要么车载，要么当固定火力点，拿着这东西玩巷战看起来是很猛，实际上就是找死。
　　事实上张大笑他也并不是手持，而是弄了一个枪架固定上去当重机枪使，并且利用自己的能力造出了长达数米的弹链，理论6000发的射速，要是用200发弹链频繁地换，岂不是很悲剧！
　　早在他逃进地下街就选定了这个位置坐伏击点，托旁边几个广告牌的福，这里构成了一个转角，张大笑就在这里设置了自己的固定火力点，并在梅凌露面的一刹那，就开火打了她个措手不及。
　　对方的武器孔径大却也不好控制，事实上也的确如此。凶猛的火力也意味着可怕的后坐力，梅凌是飞机的时候还好说，飞行中推进器的推力抵消这一点相对来说微不足道的后坐力不算什么。但是人形状态的她如果想要站立射击就必须要用右手辅佐才行。
　　“怎么样？小丫头！哥哥的‘火力’不赖吧！要不要再来几发？”
　　6根枪管还在转动，烧红的枪管甚至照亮了张大笑的脸，那红光下狞笑颇有点魔鬼的风采。梅凌被暴雨一般的子弹压制得抬不起头，她在等，等对方机枪过热而不得不停火的时候，但张大笑也考虑过这个问题了，一只手继续按住发射开关，而另一只手则摸向旁边的另一挺武器——MK19自动榴弹发射器！
　　同样是美制，40MM的枪榴弹每一个都有鸡蛋大小，以弹链供弹，在这相对狭小的地方轻易地就能覆盖前方整个街道！张大笑在扣动榴弹发射器的同时松开了M134，烧红的枪管还在惯性的作用下旋转着，发出嗡嗡的响声，另一侧的榴弹发射器接过了火力压制的工作。
　　嗵！嗵！嗵！
　　这次花坛没能再次给梅凌提供掩护，张大笑通过抛射把榴弹打在了梅凌前面的那个花坛上，爆炸的弹片直接飞溅到梅凌身上，让梅凌不得不用手上的护盾护在身前。弹片击打在装甲上发出一连串的打击声，几发漏掉弹片甚至在梅凌露出的肌肤上擦出几道血痕。
　　不能再躲了！必须反击！
　　张大笑就看到对面那个小丫头突然跳出掩体就地一滚就蹦到了路中间，急忙调转炮口，只见对方平举那让他害怕的手炮，另一手的护盾挡住脸，对方那看上去像是COSPLAY的装甲喷射出蓝色的火焰。双方同时扣动扳机，30MM的机炮和40MM的榴弹交错而过，梅凌被榴弹炸得倒飞出去，但张大笑也因为弹药箱被击中，同样被殉爆炸飞，而且飞得更远。
　　梅凌以自身的推进器抵消射击时的后坐力，同时空出一只手来保护要害，但榴弹还是伤到了她，人形状态的她并没有她战机状态时那么强的防御力。爬起来的她急忙去看对面的敌人死了没有，却看到对方跟个没事人一样蹦跶起来，撒腿就跑。这可气得梅凌不轻。
　　张大笑毕竟是选召者，他也一样有护盾，而且因为同是一级选召者，所以两人的护盾在强度上没有差别，刚才的爆炸直接让他的护盾炸得连5%都不到。但是没有清零就是没有清零，虽然很疼，但身体素质更高的张大笑在摔出去之后一个鲤鱼打挺就蹦了起来，朝着梅凌丢了几个手雷，变出两把MP7就边打边撤。可惜9MM的手枪弹打在梅凌身上完全的不痛不痒。而愤怒中的少女也举起了机炮！
　　凭借着生死一线下的超常发挥，张大笑堪堪地躲避着梅凌的攻击，一路就跟个屁股着火的猴子一样上蹿下跳。之前临时布置了几个阔刀地雷，好为自己撤退打掩护，甚至为了不让对方发觉而故意丢了一颗烟雾弹。
　　听到身后传来爆炸声，奔跑中的张大笑回头望去，却发现对方像旋风一样高速旋转将烟雾弹的烟全部吹散，虽然因为太黑看不清，但可以确定的是对方并无大碍。
　　这娘们难道是终结者吗？张大笑在心中腹谤。那几颗阔刀地雷都是他加了料的！换了普通人，这会连大点的肉块都不一定能剩下，对方却还有余力驱散烟雾。
　　无奈之下，张大笑只能边打边逃，连给武器换弹夹的时间都没有，打空了直接扔，再投影变出新的继续射击，手雷更是从不间断，一次三四个地扔。
　　梅凌因为地下街相对狭小的空间无法飞行，只能在地上边跑边点射敌人，身后的推进器一直开着，均衡的推力在抵消后坐力的同时，也最低限度地为梅凌提供推力，让即使身穿沉重装甲的梅凌也能一跃三四米远紧紧追在张大笑身后。
　　近千米长的地下街，张大笑边打边退，没用5分钟就来到尽头，前面是一段向上的楼梯，张大笑鼻子一酸险些哭出来！我擦泪的！这娘们太TM凶悍了！
　　此时的张大笑护盾早就用光了，好在强化系“红条”也不是摆设，这一路也凭借超人的体质硬挺了过来，但浑身却早已血迹斑斑。丢掉手上打空了子弹的沙漠之鹰，张大笑抹了一把脑门上的汗，却甩出去一把血水，原来汗早和血混在了一起。
　　之前提到张大笑有着自己的特殊技能，那就是弹药加倍！并非是加长弹夹，而是BUG一样地让本来只能装30发的弹夹像次元袋一样硬塞进去60发！但现在他却发现这技能在此刻鸡肋得很，打不穿对方的装甲，30发和60发有什么区别！？你就是300发，打不穿也是白打啊！
　　早知道就选“威力加倍”了！张大笑有点后悔，但现在当务之急是赶紧逃出去，这一路下来他的体力已经接近极限，如果不是生死存亡之际硬挺下来，他早就趴下了！
　　看到向上的楼梯，那因为有月光而略显明亮的上层购物街，给他一种马上就能逃出生天的感动。但就在他连滚带爬地冲上楼梯时，异变突生，只听见“突突突”的一阵枪响，感到威胁的张大笑向左侧一扑，以一个十分不雅观的驴打滚堪堪躲过呼啸而至的子弹，他甚至能感到子弹擦过皮肤时那阵阵的痛楚。
　　连滚带爬地躲进旁边的店铺！张大笑被突然冒出的袭击搞得狼狈不堪。
　　是对方的召唤师，那个在张大笑看来没什么用，纯粹靠女人办事的小白脸！对方竟然绕到自己前面来了，但是对方的枪哪来的？张大笑突然想到之前自己丢的M249，没想到竟然没坏，还被对方捡取用来对付自己。
　　“搬起石头砸了自己的脚！”
　　张大笑躲在柜台后面苦笑道。对方这手玩得相当漂亮，之前那个终结者似的丫头一路撵在自己屁股后头，每当自己想逃进安全通道，对方就会用她那手炮给他一个点射，逼他继续往前跑，看来是之前就商量好的计策。
　　张大笑不得不承认，他对那个死高中生有点改观了！


第15章 首战告终！——导弹的正确用法！
　　孟翔一拍护栏，真是太可惜了！差一点就崩了对方，奈何自己枪法太差，对方的身手也着实够快，孟翔扫出去的几十发子弹竟然一发没中，还差点打到从地下飞上来的梅凌。
　　孟翔急忙对梅凌招手，在看到自己的少主后，梅凌也飞到孟翔所在的天桥上。
　　之前孟翔就吩咐梅凌，将对方撵到地下街的另一端出口，他则直接从外面横穿广场去出口处埋伏对方。扛着机枪一路小跑的孟翔一方面担心自己被闻讯赶来的围观群众目击，一方面担心自己跑得太慢对方在自己没赶到之前就逃跑了，但最担心的还是单人追击的梅凌。
　　梅凌虽然本体是战斗机，但人形状态也不过是穿着COSPLAY装甲的少女罢了（他没看到梅凌裸露的皮肤弹飞小口径手枪弹的场面，不过威力较大的依旧能穿透皮肤）！
　　万幸他赶到的时候还来得及，孟翔能听到地下入口处传来的那越来越近的枪炮声。
　　购物街是二层结构，二层每隔一段距离就有一座天桥连通左右，孟翔就站在地下街楼梯外第一个天桥上面。他将机枪夹在护栏上，眯起一只眼睛学着三点一线的方法瞄准了黑洞洞的入口。可惜的是他的枪法实在太烂，但也成功吓了张大笑个半死，并将对方逼到一间店铺里。
　　从地下街飞上来梅凌躲过了几发子弹刚想对着袭击者来一下，却发现是自己的少主，而且还在那冲自己招手。梅凌急忙飞到对方身边，上下仔细地查看了一番，发现没事之后松了一口气，微笑起来。
　　“您没事真是太好了，少主的计划成功了！”
　　“可惜我枪法太烂没打着啊！”
　　孟翔不好意思地挠挠头，梅凌看向张大笑躲藏的店铺，安慰道。
　　“不！能将对方逼到死角结果也是一样的！接下来由在下结束这场战斗！”
　　梅凌纵身跳下天桥，将机炮再次平举，雷达显示对方就在正前方，梅凌将机炮对着那个位置将剩下的十几发子弹一股脑地打了出去。
　　一连串的爆炸将那间原本是餐厅的店铺厨房和大厅彻底打通。孟翔也跑下来打算看看对方死了没有，就在两人踏入店铺的时候，刚才一直了无音信的小艾突然传来通讯，对方焦急的声音在孟翔脑海里骤然响起。
　　“没有传来胜利的提示，对方没有死，小心！！！”
　　听到小艾的提醒，孟翔惊觉之下就要后退，但废墟中突然站起一个人，孟翔只能端起机枪对准对方，双方距离不到5米，就听对方大喊。
　　“别开枪！”
　　孟翔就觉得这台词怎么这么熟悉，却听对方接着说。
　　“要不是想一起死，就别开枪！”
　　只见张大笑一脸的墙灰，但双眼透露出疯狂！之前他躲进厨房之后，就知道对方一定会用那手炮（他至今不知道那是飞机的航炮）直接扫射毙了自己！于是他拽开厨房下面的排水道盖子挤了进去，又变出好几层合金防爆盾盖在自己上面，刚做完这些梅凌的扫射就来了，刚才他就躲在残骸下面等着对方接近，直到离得足够近他才突然跳出来。
　　“我身上的是产自阿富汗塔利班的自爆背心，内带500颗填充了C4的钢球，手控+生命感应器！无论是我自己按还是我被你挂了都会炸！波及范围在方圆50米以上，大家都难逃一死！”
　　此时距离双方交战已经过去有10分钟以上，警笛的声音已经清晰可闻，张大笑朝声音的方向看去，脸上带着嘲弄的神色，心想，你们每次来得都晚！转过脸来看向孟翔。
　　“怎么样？小哥这次算平手如何？警察可快来了！难道你打算叫那边的妹子连警察也都一炮轰了！？”
　　孟翔有一种功亏一篑的感觉，明明已经将对方逼入绝境了，却被对方近身要挟住了，梅凌刚才偷偷联系自己她真的在对方的背心里扫描到了金属球！难道要真的算平手，等下次！？下次自己还能有机会打败对方吗？孟翔觉得好不甘心！
　　看对方一脸的犹豫，张大笑也十分着急，他不想死！但如果不想死现在就要摆出一副不怕死的架势。很显然自己成功镇住那小子了，但一看对方竟然又犹豫起来，不禁在心底捏了一把冷汗，催促道。
　　“你最好快点想明白，咱俩还得同行一段，再不走警察就堵上门了！”
　　对方的意思很明白，不放心他，怕他出了杀伤范围就下黑手，所以要挟持他一起离开直到安全的地方。警车的声音已经越来越大了。就在这时，梅凌的声音传来。
　　“少主答应他，在下有办法，等一下在下给少主使眼色您就低头。”
　　虽然不知道梅凌有什么办法，但孟翔选择相信自己的侍从，对方的忠诚不容任何人怀疑，包括她的少主！
　　“好吧！你赢了，但下次可就不会这么走运了！”
　　张大笑不置可否地笑了，虚张声势的主儿他见多了，可那些叫得欢的都叫他打得不能再叫唤了，更何况老子现在有枪！
　　张大笑叫对方走在前面，就像是押解孟翔一样，事实上他也的确是这个意思。当两人走到门口经过梅凌身边时，梅凌的眼光一撇，孟翔心领神会就低头装作系鞋带。但身后的张大笑却本能地发觉对方这是要使诈。但在要不要按起爆开关的时候他犹豫了，难道真的要同归于尽？而就在他迟疑的功夫，梅凌动手了。
　　之前孟翔曾经禁止梅凌在建筑物内使用导弹，因为威力太大难免伤到自己，而此时梅凌却打开背后的弹仓取出了一枚较小较细的格斗弹。因为弹仓在后腰，所以在张大笑的眼中，就见曾经追杀自己的终结者少女从裙下掉出一根半尺来粗的白色“圆柱体”来！
　　这是怎样的“深不可测”啊！
　　带着这样的想法，愣神间的张大笑就见少女娇喝一声将2米多长的“圆柱体”抡圆了朝自己砸过来，隐约间好像看见“PL（霹雳）”字样在上面，然后就打在他的脸上将其抽飞！而且力道之大直接让他穿墙飞到了隔壁。
　　在像打棒球一样用导弹将敌人抽飞之后梅凌将导弹“咣当”一声杵在地上，对着蹲在地上已经槽糊了的孟翔翘起一根大拇指。
　　孟翔站了起来拍了拍身上的灰土，心说今天算长了见识了，导弹还能这么用！而某少女却兀自不知，她在敌人的眼中节操已然掉光。
　　算了，估计她也不在乎敌人怎么想！她的少主没事就行。
　　孟翔正想说什么却猛地听见隔壁传来爆炸声，下意识地以为自爆背心炸了的孟翔在梅凌惊愕的目光中将其扑倒并将其遮挡在身下。孟翔紧张地闭上了眼睛，但想象中四下飞溅的小钢球却没有出现，爆炸仅在隔壁，难道是山寨货？孟翔不禁这样想。
　　确认没事之后，孟翔爬了起来，虽然把脸埋在梅凌的胸器间真的很爽，但不能保证对方不会把自己当变态然后也用导弹抽飞。孟翔竭力想装得一本正经，但刚才那超赞的触感让他止不住的一脸猪哥相。
　　虽然孟翔偷爽并担忧着，但梅凌却没有理会他，或者说她现在脑子有点乱。如果孟翔现在靠近点能发现梅凌的脸红得像着火一样！
　　少主竟然不顾安危保护在下！少主竟然不顾安危保护在下！少主竟然不顾安危保护在下！
　　这句话在梅凌的脑海中反复地“刷着屏”！大有不弄当机誓不罢休的架势！事实上孟翔只是想到自己的护盾还有一些，应该比梅凌的装甲更好使。但梅凌不知道，她只知道她所侍奉的主人不顾危险保护了自己！至于对方趁乱拿脸埋胸的事情早就被忽略了！直到孟翔招呼梅凌跟上，怀春中的少女才反应过来，捡起地上的导弹慌慌张张地跟上。
　　两人小心翼翼地来到隔壁，刚才孟翔得到提升他击败了对手，但因为敌人逃走了，所以奖励只有100点数，小艾大喊可惜，因为弄死了能换1000！
　　隔壁的内室外墙上有一个大洞，看来对方是从这里逃走的。原来张大笑被抽飞到隔壁之后，并没有死，也没晕，而是凭借强化过的身体跌跌撞撞地逃进内室在靠外侧的墙上贴上了“破墙炸弹”，这也就是孟翔他们刚才听到的声音。购物街的一侧有一条贯穿整个D市的大运河，成功逃到外面的张大笑一瘸一拐地走到河边。
　　但凡是涉及军用、能单人操作的装备他都可以通过投影变出来，为此他在刚得到能力之后还买了一大堆兵器杂志恶补装备知识！这套水下呼吸机和微型潜艇他早就留意过了，此时正好派上用场！鱼雷改装的小潜艇带着他逆流而上，之前接到撤退通知的笑果会在上游的一个废旧工厂接应他。
　　孟翔领着梅凌赶到河边只看到河滩的淤泥上有几条印记。孟翔问梅凌能探测到吗？梅凌却摇摇头，他们没有想到的是那小潜艇竟然也是隐身设计！
　　远处的大桥上，一队警车飞驰而来，红蓝的警灯在夜色下分外的显眼，接到报警说彩虹桥购物街有不明武装团体激烈交火，现场像打仗一样枪声与爆炸不断，警察局局长大惊之下把身边能派出去的鸟全带上了！还通知了附近的驻军准备增援。
　　可惜，他们注定扑了个空，张大笑开着潜艇水遁了，孟翔则有梅凌带着飞走了，先不说警察没有雷达侦察不到飞机，就是有！他们恐怕也扫描不到四代机的梅凌。
　　警察迅速封锁了现场，从购物街里找到的证物让警察局局长脸色越来越黑，现场遗留枪支近百（全是张大笑的），双方交火过万发！弹壳在地下街到处都是，报废的榴弹发射器和M134被几个警员抬了出来，一名警官将一颗胡萝卜大小的弹壳交到局长手上。
　　“30MM航炮，飞机用的，光现在就找到100多个！所有枪支全是欧美制式！”
　　局长看着初步的调查报告，看到最后本来黑得不能再黑的脸，却突然恢复如常。这事已经他管不了了！如果仅仅是两个流氓帮派拎着手枪冲锋枪在闹市区交火，那他这局长兴许会被撸下来，但是从现在遗留的武器来看，这恐怕要涉及国际势力了！
　　不是我等无能，奈何敌人太吊！这事还是让军队还有那些他只是听说过的国安去操心吧！在交代了手下封锁现场后，局长离开了这里。


第16章 转校生
　　局长的报告交了上去，却诡异地回复说让地方自己调查，搞得局长不知道是上面不重视还是已经开始调查了，但是没通知自己这种小角色！
　　算了，上面怎么想的不去管了！自己这边还是要查的，不然没准谁上访说他尸位素餐什么的，于是下面的人开始着手调查。
　　查指纹，商场那种一天人来人往的，你想查？好！那就要有事后跟踪几十万人排查的觉悟，而那些枪械竟然都没有指纹（张大笑带了战术手套），显然没什么用。
　　血迹却发现了一些，但大家要知道，DNA资料库这种东西美帝都没弄完，天朝就更别想了，所以那些血液只能留在将来排查嫌疑人用。
　　更让警察恼火的是，当时购物街甚至是附近的所有摄像头都没有拍下任何东西。而“目击证人”只有现场找到的那四个保安，都被麻翻了你指望他们目击什么！？这四个倒霉蛋虽然被检测出有被麻醉的痕迹，却也因为工作时间集体酗酒玩忽职守而全部下岗。
　　警方的调查陷入僵局，局长也难得地没难为手下人，这个案子虽然立了专项调查小组，却也只能被动地等着风吹草动。
　　作为5.6特大枪击案的主角之一，孟翔此刻正和梅凌躲在一家小旅馆里看新闻。虽然局长的报告被胆大包天的小艾拦截并篡改了，“人员不祥、上百枪支、交火过万、发现重武器”被改成了“地方帮派数人、手枪3把，交火十余、未使用爆炸物”，孟翔在得知对方竟然敢修改得这么大，不禁捏了把汗！
　　不过好在这件事上，对方的节点精灵似乎打成了共识，昨天还打得不可开交的两人第二天就合作，一起瞒天过海。整个D市在这两个逆天的家伙手下，某种意义上的被和外界隔绝了。让孟翔实在无法相信这么牛X的存在和自己第一次见面的时候竟然卡在显示器里。
　　但对于本地来说，这可是特大事件，那天晚上很多人都听见购物街像打仗一样热闹，早上虽然警察封锁了现场，但围观群众还是看到了到处开洞的购物街和对面那破破烂烂的写字楼楼顶。
　　仅仅开学2天的学校就在家长们“这不会影响孩子们高考吗”的疑问中再次放假。没有了家长的孟翔没有在家，而是领着梅凌住进了小旅馆。
　　不是他想干点什么，虽然旅店老板一脸“你干什么我都当没听见”的表情。他不放心在家，小艾刚刚给他发来了对方的资料，张大笑、职业流氓！
　　其他的内容孟翔也看了，不能排除对方袭击他家的可能，所以他只能先在这家小旅馆落脚，离他家够近、地点够偏、警察不知道没人突击检查！
　　新闻里仅仅是轻描淡写地讲了昨夜购物街发生“械斗”。械斗，很模棱两可的词儿！不是纯肉搏那都叫“械斗”，用片刀对砍那也叫“械斗”！
　　梅凌坐在一旁静静地陪着孟翔看电视。孟翔觉得从昨天回来梅凌就感觉有点不一样了，怎么说呢，还是那么的恭敬，但似乎又多了点什么，微妙啊！
　　就在孟翔看着新闻的时候，突然电视机的画面出现类似信号混乱似的花屏，然后画面一转，出现一口森林中的水井，一只女人的手从井中伸出。孟翔捂着脸叹气道。
　　“小艾啊！你够了！”
　　没能吓到孟翔，井里传来一声“切！”然后三头身的小艾从电视机里蹦了出来。
　　“第一次可是吓你个半死哦！”
　　“恩，第一次你还卡住了！”
　　孟翔毫不迟疑地开始反击，孟翔目前对这家伙的认知就是一“漂亮的QB”这样的存在。互相吐槽算是基本的问候方式。孟翔开始询问对方关于信息封锁的问题。
　　“本小姐出马自然没有问题，公安局又不是成飞那种高度机密的科研机构内部网络不外联，我可是很轻易地就进去了哦！”
　　看来自己全部家底没白白浪费，用对方的话讲，那几十块高级CPU只能算是她自身当前能力的效能转化器，如果不是她们的实力在降临时受到封印，完全体的她即使对方没有联网，她也可以聚合信息流直接强制连接对方的数据库。但要等孟翔升到相应的等级，她才能解锁相应的能力。
　　用她的话讲，现在整个D市和外界的信息联络都处在她的监控下，他已经篡改了公安局的上报文件，值得一提的是对方的节点精灵也帮了不少的忙，两伙人在这一点上倒是步调一致，小艾也知道了对方的名字叫笑果。但彼此的合作是有底限的，她们在合力平息这次事件的同时也在妨碍对方查自己的资料。
　　“对了！看我弄到了什么！”
　　小艾突然想起了什么，从身上掏出两张磁卡在孟翔眼前晃来晃去。孟翔觉得很眼熟，仔细一看，发现那不就是身份证吗！？
　　“我和梅凌的，现在数据库伪造我和梅凌的资料，然后挂失，还办的加急！今天就弄到了！我刚去公安局领的！给，这是梅凌的！”
　　小艾将梅凌的身份证递给她，孟翔好奇地凑上去看。都是新一代身份证，彩色的一寸照片，梅凌的姓名就写的梅凌，但小艾的姓名却用的是“孟小艾”！值得一提的是两人的住址填的都一样，而且孟翔也很眼熟，略微一想，这不就是他家嘛！
　　“你怎么给自己加姓氏了！？”
　　“哪有人姓‘小’的！”
　　“那为什么和我一个姓！？”孟翔忍不住问。
　　“因为我现在是你的堂妹啊！”小艾俏皮地眨眨眼。
　　本来去取身份证必须本人，但小艾却将梅凌的一起取了，一开始民警不让，小艾就玩可怜攻势，说梅凌是她表妹，父母双亡她爹妈收养的继女，身体不好让她来取云云。民警一看住址一样，再加上看起漂亮乖巧的小艾在那一个劲地卖萌，民警同志的节操就掉了！
　　“对了，梅凌你来，我有事和你说。”
　　小艾拉过正一脸新奇地翻看自己身份证的梅凌，跑到一边窃窃私语，孟翔就发现小艾一个劲地对自己指指点点，而梅凌还不时地点头，就忍不住问。
　　“你俩在那嘀咕什么呢！？”
　　“秘密！反正到时候有惊喜就是了！”
　　两天后学校恢复上课，“械斗”事件被刻意淡化，那天的爆炸也被解释为餐饮区的瓦斯罐因为维护不慎发生连环爆炸，并有砖家出来解释“能力守恒定律”是如何使两个相隔一道墙的瓦斯罐发生殉爆的！
　　这天一早，孟翔回到自己的家取出自己上学的装备，在他的书包底下有一把那天小艾捡回来的柯尔特M1911手枪，说是留给孟翔防身。张大笑的能力因其不能回收的弊端一不小心资敌了！
　　孟翔进了教室，发觉大部分的人都处在亢奋阶段，自己的损友龙傲天坐在桌子上跟个天桥底下说书的似的，讲得那是满嘴唾沫横飞。
　　“别听电视胡说！械斗？骗鬼去吧，那是特种部队和东突的干上了！你们没看到啊！打得那叫一个激烈，轻重机枪迫击炮全都用上了……”
　　这货说得眉飞色舞，就好像他当时在场而且还参与其中似的，不过孟翔记得他家的确离那里不远，应该是听到声音了吧！
　　孟翔没有理他，一边的男生抱着免费听书的念头听得聚精会神。甚至几个女生也凑了过来。柯南貌似已经恢复了，而且并没有继续怨恨艾静，也许真像他说的，他前女友小婷真的早就具有腐女资质，早点发现倒也不至于以后伤害太深。
　　这时他们班主任神城夹着教案进来了，叫一群扎堆的男生回到各自的座位上之后开口宣布了一件事情，他们班新来了一个转校生！
　　按理说现在已经是高三下学期五月份了，距离高考仅仅剩下一个月了，这时候有人转校实在是稀奇得很，但孟翔却隐约察觉到什么事情，这几天小艾拉着梅凌神神秘秘的，孟翔甚至怀疑这两个大胸妹子之间是不是有“姬情”！
　　今天早上不但没有看到梅凌的身影，小艾还一脸坏笑地对他说今天有惊喜。难道……
　　果然，随着神城一句“进来吧！介绍下自己！”，一个黑发美少女走进教室，全班的男生瞬间发出山呼海啸一般的狼嚎声！只有孟翔以一种相对更加痴呆的表情看着讲台上正在写自己名字的梅凌。
　　自我介绍异常简单，“在下名叫梅凌，请多关照！”然后没了！虽然孟翔很想吐槽对方那个“在下”的口癖，但是此刻她更想问问小艾她们这闹的是哪一出啊！？
　　但不得不说，校服穿在美女身上就是不一样。这里简要说明一下关于孟翔他们学校校服的事情。托流氓校长的福，他们学校没有像其他学校一样订购哪家服装厂生产的土气劣质运动服，而是选择了一款韩版小西服，女生是能遮到膝上10公分的褶裙，价钱方面因为流氓校长凶名在外，只收了个成本价，而且做工还不错，校长没吃一分钱回扣，直接按订购价向学生收的校服钱，价格比较合理。
　　穿上校服的梅凌再配合她那清冷的表情，十足的一副冰山美人样。一众男生的M魂瞬间觉醒，大有跪在梅凌跟前“求踩脸”的架势。好在女生们大部分入腐，倒没有因为突然出现的大美女而对梅凌有什么敌视，但艾静在那里叹气“为什么不是色气美少年”让孟翔十分担心他家的（？）梅凌会不会被传染。
　　神城希望梅凌能多自我介绍点，但对方非暴力不合作，就是一个字不说，神城也没有办法。在神城打算安排座位的时候梅凌倒是又开口了。
　　“我可以坐窗边吗！”
　　虽然听起来是询问，但完全没有请求的语气，神城苦笑着摸摸鼻子心说，这也就是自己这年轻的男老师不和你这美少女见识，换了隔壁那个更年期的八婆，她能和你吵起来。
　　“靠窗吗？好吧！孟翔后面有空位，主角座就是好啊，美女离得近！”
　　之前都一脸期待的男生纷纷垂头顿足，嫉妒孟翔的狗屎运。梅凌挎着自己的单肩包就走下讲台，男生们纷纷将目光汇聚到其身上两处部位，胸和大腿。
　　梅凌的胸很大，尤其是有周遭女生做对比的情况下更显“巍峨”！孟翔曾经在家“不小心”看到了梅凌和小艾的内衣，小标上的“F”闪瞎了孟翔的狗眼，他从没想过，仅仅是一个小小的英文字母就能有叫他有差点流鼻血的冲动。
　　随着梅凌的步伐，那对胸器有节奏地跃动，霸气侧漏！孟翔能听到教室里加重的鼻息，当然他才不会承认他刚才也吞了口口水呢！
　　另一个位置是梅凌的美腿，梅凌的身高很高，比起一般的男生也不矮，尤其是一双修长的美腿，比例超过身高一半！大腿丰润、小腿笔直，再加上梅凌今天还穿的黑丝，“杀伤力”直接爆表。
　　这时梅凌走到了孟翔桌前，当着全班40来号子人的面对着孟翔轻轻一鞠躬，孟翔心里暗道“糟了”！果然全班的目光霎时集中到他身上，损友龙傲天和柯南更是眉飞色舞，大致意思是“你俩认识？”不知道怎么解释的孟翔干脆当了鸵鸟，一别头不看那俩货，这更引起了对方的怀疑。
　　“有奸情啊！”不只是他的损友，不少的男生都这样想。
　　孟翔有一肚子的话想问梅凌，虽然他基本猜到是小艾搞的鬼，但一时半会抓不到那个捣蛋鬼，所以孟翔只能先问梅凌了。他启动了两人间的心灵通话。原来梅凌是小艾派来贴身保护自己的，担心他在学校被张大笑袭击。
　　算了，让梅凌也来体验一下校园生活也不错，虽然马上要高考了，可能会很枯燥。
　　一下课，全部呼啦地聚过来一群人，上演着日式漫画中美少女转校生被查户口的戏码。梅凌一律回答得言简意赅，虽然对方“在下”的口癖听起来怪怪的，但是和当初的孟翔一样，本着“美女有特权”这一原则将这当成了“萌点”。不过梅凌好像突然想起什么一样，突然拍了拍孟翔的肩膀，孟翔在一众围观党的注视下僵硬地回头，笑得很牵强问道。
　　“怎么了，梅凌同学！”
　　少女伸手从包里掏出一个蓝色塑料饭盒递给对方轻描淡写地说。
　　“呐！你早上忘拿了！”
　　教室里一片死寂，所有人都死死地盯着本能地去接饭盒的孟翔。冷汗顺着孟翔的脸颊滑落，他能感觉到周围正在慢慢凝结的杀气。仅用一句话就能致自己于万劫不复之地，绝望之下孟翔在心底大喊。
　　“我的（？）梅凌不可能这么黑啊！！！”


第17章 满城尽是黑丝袜
　　能这么黑的自然不可能是梅凌，虽然是“黑长直”，但那指的是头发和机身。切开之后还能这么黑的估计也就是某节点精灵了！
　　成功地以“贴身保护少主”为理由诓梅凌去上学，然后一大早起来特意按照某论坛下载的“爱心便当”做了两份盒饭，给孟翔的那份还特地用红肠在米饭上拼了一个红心。甚至在交给梅凌的时候还告诉她交给孟翔的时候应该怎么说。
　　等两个人前后脚地出门了，她就一头钻进网络潜入孟翔的学校通过教室的监考摄像头偷看。果然发生了倍儿有“日式动漫校园爱情喜剧”的真人桥段。
　　僵直的孟翔不知道是接还是不接，不接吧！这是梅凌做的（还不知道其实是小艾做的），倒不是担心不好吃。美少女的“爱妻（？）便当”别说不好吃，哪怕就是黑暗料理，是个爷们也得吞下去露个笑脸说“真好吃”。可接吧，周围男生的怒气条已经全攒满了，天晓得等会出了教室会不会有火刑架等着他。
　　MD拼了，老子有妹在手何须在乎你们这些屌丝的目光！孟翔装作若无其事地接过盒饭，但那颤抖的手和满头的大汗怎么看也不像是“蛋定”的样儿。
　　梅凌并没有觉得自己做了什么惊世骇俗的事，少主忘了带午饭，作为侍从给送来合情合理。但周围一众男同胞却直接给跪了！他们很清楚地记得就在一周前另一个美少女在学校门口等孟翔放学，这才几天，又出现一个美少女为了孟翔转学（群众脑补）过来了。自己这还形单影只呢，人家都已经准备要“飞”了！
　　漂亮妹子是宝！能做饭的漂亮妹子更是国宝啊！
　　仅仅通过一句话，青春期的男生们就自行脑补出了“吃饭”、“同居”、“暖床”等一系列可以在“回想”中观看的情节。寂寞程度可见一斑。
　　其他班级也在早上知道了四班有转校生的消息，个别班级派了俩鸟过来瞅瞅，一见坐在最后的梅凌顿时惊为天人。一个掏出手机狂拍不止，另一个撒腿就跑，沿途奔走相告。
　　当第三节课下课时，班级外面已经围得水泄不通了！不少自认为条件不错的已经有了“求交往”的念头。就在外面人头攒动快要压垮门板的时候。一声暴喝响起。
　　“都聚在这干什么？不知道马上要上课了吗！？风纪委员呢？开始记名！”
　　听到这熟悉的声音，刚才还黑压压的一片人顿时作鸟兽散，跑得连影都没有了。
　　来人是学校的教导处主任阮温玉，兼高三化学老师！虽然有着乍一看很是文艺的名字，但其人一不“软”、二不“温”，长相更是和玉没半毛钱关系。因其体胖嘴大，学生乃至老师都在背地里叫她“大河马”！
　　本校著名桥段是曾经有一个男生在走廊不小心撞了她，惊恐之下急忙道歉说“对不起、河老师”然后转身落荒而逃，她本人则一时没反应过来“河老师”是谁？
　　四十多要到五十的人了，更年期进行时！
　　其人不好相处得很。屁大点的小事都能让她狮吼咆哮。她第四节课是四班的课，一看到门口聚那么多人，无名火瞬间燃起。心情也立马变糟了，进教室关门摔得梆梆直响！
　　看到她进教室，整个四班噤若寒蝉！冷哼一声的大河马瞥了一眼最后的梅凌，年老色衰的她最见不得漂亮的年轻女孩，又因为刚才的骚动，虽然两人仅仅见面不到一分钟，大河马却讨厌起梅凌来。
　　她的课全校学生都不喜欢，冷着一张脸上课不说，又特别喜欢为难学生，经常把她不顺眼的学生叫起来提问，净问刁钻的问题，等对方答不上来了，就叫那人站10分钟作为惩罚。很显然今天梅凌成了她的目标。课上到一半，重头戏来了！
　　“坐最后的那个女生，你起来回答这个问题！”
　　孟翔不禁为梅凌捏了一把汗，熟知大河马的人都知道，这是她要发难了，不把你问倒、不训斥你一顿叫你当众出点丑，誓不罢休！别人不知道，但孟翔知道，梅凌被自己召唤也才一个礼拜而已，她能不能答上那些刁钻的问题，孟翔心里根本没底。可事实大出孟翔意料。梅凌对大河马的所有提问都对答如流，虽然语气平淡得好像照本宣科，但却没能让大河马抓到任何漏洞，让不少同学为其喝彩。
　　其实梅凌根本不知道那些问题的答案是什么，她是来保护少主的又不是来考大学的。但她背后却有着高人相助——小艾！大河马专业知识再丰富、教学经验再老道，她的知识储备能比得上度娘吗？答案当然是“不能”！
　　通过内部通讯，小艾第一时间将答案念给梅凌听，然后由梅凌复述，跟整个网络数据库对抗的大河马自然没有发飙的机会。
　　没能发到飙的大河马脸色异常难看，尤其是对方的语气，那种平淡的语调简直是在嘲讽她一般，但是大河马的招式并不止这些，学习知识不行吗？那就换别的，大河马的目光上下地扫描着梅凌，最终将目标锁定了梅凌的黑丝美腿。
　　现如今，纵观天朝大地，爱美的女性纷纷钟情于黑丝，但往往都忽视了自身的条件。
　　“甭管腰多粗、腚多大，一律都是黑丝袜”！
　　完全是当下的完美写照！老娘就好“黑丝裹象腿”你管得着吗！？
　　事实上，二十一高中并没有关于禁止学生穿丝袜的规定，但大河马今天偏偏就要借这个题发挥一下。
　　“看看你！小小年纪，就穿得这么不检点，哪还有点学生的样子！？”
　　“学校并没有规定不许穿，再说老师您不是也穿了吗？”
　　依旧是那种平淡的语调，梅凌并没有因为对手是老师而感到畏惧，阐述着事实。不过孟翔还是从梅凌的语气中察觉了一丝不愉快。生怕梅凌一生气，掏出机炮给大河马来一下，孟翔急忙联系梅凌叫对方克制。虽然他也不喜欢那欧巴桑，但还是希望别起争执。
　　大河马没想到对方竟然敢跟她顶嘴。老娘穿黑丝怎么！？老娘是老师！是成年人！别以为年轻漂亮身材又好就有什么了不起！仗着自己有美腿就嘲讽老娘的“火腿”吗！？
　　“怎么跟老师说话呢？你眼里还有师长吗！？”
　　大河马怒不可止！连拍讲桌震得粉笔灰满天飞，坐前排的几个学生呛得直咳嗽，却迫于大河马的淫威，敢怒不敢言。
　　“既然老师您不准，在下照做就是了！”
　　得到孟翔要求尽量别起冲突的梅凌转身走出教室，就在大家以为美少女生气回家罢课的时候，梅凌又开门回来了。腿上的丝袜没有了，依旧完美的腿型，证明之前那不是靠丝袜勒的，而是真材实料！而那大腿雪白无瑕的肌肤则晃瞎了一众男生的氪金狗眼！
　　个别男生已经开始脑补美少女在走廊上弯腰脱丝袜的美景了。
　　“你、你、你给我出去！！！”
　　一连说了三个你！已经习惯了学生在他面前噤若寒蝉、低声下气的“大河马”阮温玉何曾见过梅凌这么“傲慢”的态度！如果她那在家处处受气的老公看到她现在的样子的话，“经验丰富”的他会转身就跑，一个礼拜不敢回家。但心里只会尊敬自己少主的梅凌可不会给他半点面子。就在这搞不好要发生武斗事件的时候，巡视校园听到大河马咆哮的校长走了进来。
　　流氓校长斐爷！本名斐老三，他那不识字的爹只是简单地按照他在子女间的排行给他取了这么个没水准的名字，孝敬老爹的斐老三也没有因为名字难听而改名，一直用到今天，连身份证都是这么写的。混过三十年黑社会，曾是东三省道上有数的几个大哥之一，年逾五十在一众马仔不解的目光中弃刀从文去当教育家了！谁都不知道为啥！
　　斐爷离老远就听到大河马的河东狮吼，心说这又是哪个学生要倒霉啊！这都高三了，差一个月高考，别影响了娃儿们学习！急急忙忙地跑到四班的教室，一开门就听见大河马怒吼“你给我出去！”，吓得一哆嗦就要关门出去，但随即一想，不对啊！我是校长你有权叫老子出去吗！？
　　好在这只是一瞬间的思绪，斐爷就站在门口没动，不然真整出“教导处主任吓退校长”的戏码，他的颜面何在！？
　　“河……阮主任，这是怎么回事！？”
　　大河马虽然背地里瞧不起这流氓校长，但怎么着人家也管着自己，看到斐爷进来，倒也不能不给他面子，就将有关梅凌“违反”校规、顶撞老师的事报告给斐爷。
　　斐爷看了看后面站着的梅凌，眼前一亮，好漂亮的妹子，要是自己再年轻个20来岁说不定就追了！斐爷一下就明白怎么回事了！大河马又嫉妒了！
　　事实上这也不是第一次了，学校里年轻的女老师没少受她的欺负，稍微打扮得漂亮点就免不了受她一顿训，让忍受着她的目害的男老师们怨声载道。
　　这里不得不提及大河马在穿着上的“神级混搭”！
　　她第一次以目前这种穿着亮相是一个升旗仪式，那天她穿着一套OL的职业套装，腿上裹着黑丝，因为主席台上有盆栽所以看不见她的鞋，台下的男生们看她这一身都心说，人是磕碜了点，但穿衣品味还凑合，虽然那一身穿她身上跟白瞎了一样！然后当大河马走到中间开始讲话的时候，下边的人HOLD不住了！
　　没有花盆的掩护，大家终于看清了她脚上穿的什么！不是高跟鞋、不是靴子、更不是什么大头女士皮鞋，而是一双雪白的旅游鞋！难怪主席台上的男老师们脸上那么诡异。
　　不过她自己倒是对自己这一套自我感觉良好，甚至那些看到她因为怕恶心而故意别过头去的男老师们那不自然的表情，也被自我感觉良好的她当成了“害羞”……害羞你妹啊！
　　斐爷装作思索地低头摸着下巴，其实是在拖时间，他刚才偷瞄过了，离下课不到2分钟了，果然就在大家都等他判决的时候，下课铃声准点响起。不依不饶的大河马要带梅凌去教导处办公室“批评教育”，而斐爷可没有让她胡来的打算。
　　“阮老师啊！现在都下课了，你下一节还有课，这事就交给我处理吧！难道你连‘校长’我都信不过！？”
　　故意在“校长”二字上加重了读音，好让对方想起彼此的身份，虽然不甘心，但大河马还是收拾教案往下一个班级去了！临走前还狠狠地瞪了一眼梅凌。估摸着她走远了，斐爷看着一个个紧张兮兮的学生说。
　　“下课了！上厕所的抓紧！”
　　然后转身离开四班教室。


第18章 张大笑的固执
　　城郊的废旧工厂里，张大笑正龇牙咧嘴地啃着面包，他的半边脸肿得老高，因为全部的点数被他用来兑换技能了，所以他只能靠笑果买来的伤药敷脸。吃饭、说话甚至是做个表情都能疼得够呛。
　　本来他打算用重机枪和火箭筒去炸了孟翔他家的，但是早就侦查到孟翔不在家的笑果阻止了张大笑这种可能暴露的行为。
　　为了不让过于冲动的搭档去找对方报仇而出闪失，笑果只能拿出除封锁信息以外几乎全部的时间用来“榨干”张大笑的体力，让他安心躲在这里避风头。本就性感诱人的少女，再拿出点勾人的小花招，倒真的让张大笑没什么时间去报仇。
　　吃完了面包，刚才的疼痛让张大笑又想起那晚的事情，变出一把AA12的全自动霰弹枪就有去找孟翔报仇的架势。笑果无奈叹了口气，上去拦住拍档，一边软言相劝一边把对方往厂房露台领。因为废弃的厂房里灰尘大不说，还有很多的虫子，而周围又没什么人家，索性笑果把床垫铺在二楼的一个露台上，两人玩起了“露天PLAY”！
　　40分钟后，张大笑表示心情平复！
　　两人就这样没穿衣服依偎在一起，大白天的一起看云彩。张大笑突然有一种一直这样也不错的感觉，而笑果则对40分钟内能搞定拍档，衷心地感谢某岛国的小电影所提供的技术支持。
　　“难道我们要一直这样躲下去吗？为什么那小子还能大摇大摆地去学校！？”
　　张大笑通过笑果得知，他的对手竟然跟没事人一样地回学校上课去了！这让躲起来不敢露面的张大笑觉得心里很不平衡。
　　“因为他还是学生，无故不去上课才会惹人怀疑，而你在现场流血了，还让警察采集到了血样，如果不是我入侵警方的数据库把你的血样档案屏蔽了，你现在搞不好已经被通缉了！”
　　作为D市各种打架斗殴经常露脸的人物之一，张大笑的血样其实在警方那里是有案底的，但是有笑果在，除非法医把血库里的冷冻血样拿出来，实际对比，否则通过电脑根本查不出来。
　　“那小子既然去上课了，那我们去狙击他不好吗？就在他上课只能坐在座位上的时候，打移动靶我可能不行，固定的难道还打不着！？”
　　张大笑想到了狙击的法子，但却被笑果否定了。
　　“这个我早想过了，但那家伙的教室靠着运河，又因为是一楼，所以窗口被河堤挡住了，而如果你去河堤上，恐怕还没接近就被对方的侍从发现了！”
　　想起对方那个“深不可测”的侍从，张大笑就嘴角直抽。事后（各种意义上的）他曾经和笑果谈论过有关对方侍从的问题，猜想那可能是一个有着人类外表的机器人，不然无从解释裙子底下是如何掏出那么大的“铁棍”（当时太黑没看清是导弹）的。
　　“听我的不好吗？忍一忍，不是说君子报仇十年不晚吗？就当是陪陪我不好吗？”
　　笑果起身跨坐到张大笑的腰上，脸上带着妩媚的笑容，张大笑觉得自己又有点冲动了，于是抓住对方晃动的凶器在少女的惊呼中一翻身将对方压在身下。笑得一脸邪气。
　　“可惜我是流氓！”
　　伤风败俗的事又开始了……
　　但张大笑真的忍得住吗？答案当然是否！
　　晚上，笑果又一头钻进网络里去监控信息去了，而张大笑则用笔记本电脑查看D市第二十一中学的地图，在靠近运河的一侧，有一间教室被画了一个红圈。
　　张大笑很听笑果的话，他甚至觉得自己爱上这个第一次见面就主动献身的女孩了！他曾经不相信对方自称是“神的使者”这样的话，而对方又如此地主动，他甚至怀疑对方是一个老道的女骗子，本打算上完之后她要是想讹钱，就给对方长长记性什么人她惹不起。但当代表贞洁的红色沾染床单时，他第一次地疑惑了，而等到他获得力量，看着自己变出来的手枪时，他彻底相信了对方的话。
　　但张大笑始终认为他是男人，他才是当家的，这几天窝在这鸟不拉屎的地方，连买包烟都得笑果帮忙，他都要疯了，但对方又如此地为自己的事操心，为了帮自己掩盖，每天都要进到网络里很长时间，出来的时候脸上也带着疲惫，即便如此，她还是天天地陪自己，连自己提议到露台上去做都羞答答地同意了。从不信神的张大笑第一次真心实意地感谢老天爷送了这么好的女人给自己。
　　对于一个流氓来说，最好的女人不是那种贤良淑德的贤惠女人，而是自己犯了事能不遗余力包庇自己的女人。
　　这种躲藏的日子虽然叫张大笑很感动，但是同样的很憋屈，受女人保护照顾让他的大男子主义受不了，他决定明天趁着那小子上学的功夫，瞒着笑果去做了他，反正以自己的能力，那些警察就是来得及赶到，也休想能抓住他。
　　早上养精蓄力一个晚上的张大笑在笑果一回来之后就急色地扑上去，虽然很累但是也要宠着张大笑的笑果自然没有反对什么，事实上她已经有点喜欢被对方玩弄的那种感觉了，两人一大清早的就胡天胡地了一番，2个小时后，超常发挥的张大笑让笑果连动一下手指的力气都没有了，虽然是电子精灵，但也终究是一个少女，面对这种有着三倍以上人类体质的怪物也没了招架之力，沉沉地睡去。
　　看着熟睡中的笑果，张大笑轻声说道。
　　“等赢了这个什么狗屁游戏，老子就娶你当媳妇！”
　　不看ACG的张大笑自然没听说过什么叫“死亡FLAG”，他不知道他刚才到底说了多么不吉利的话！
　　上午10点多，学校的学生们刚刚开始上第四节课，学校的门口来了一个脸上有伤的男人。现在的学校都是有专门的执勤民警的，毕竟前几年各种校园暴力事件，外国还发生了校园枪击案，本着让家长安心的想法，每个学校都有两名警察负责把门，其中一个民警看到那男人要进校门就把他拦了下来。
　　“你找谁？现在学校上课外来人员不得入校！”
　　“我是三年四班孟翔的表哥，我来给他送东西！”
　　虽然对方报出了姓名，但中年民警还是觉得对方可疑。于是叫他先进警卫室登记一下，领他进屋的民警没注意到对方嘴角的狞笑，直到腰间感觉到一阵剧痛，艰难地回头望去就看着倒在血泊中的同事和黑洞洞的枪口，然后就陷入黑暗中。
　　来人正是张大笑，本来打算翻墙的，但是操场上全是上体育课的学生，翻过去肯定被发现，反倒不如走正门，进屋处理掉民警之后大摇大摆地进去。他已经可以想象当那小子正上课的时候，自己一脚踹开门在对方惊愕的表情中一枪爆了对方脑袋的潇洒造型。
　　走出警卫室的张大笑拎着装有手枪的小包尽量装作自然地走在校园里，然后按照记忆中的路线往孟翔所在的教学楼走，按理说拐过前面的一年级教学楼，后面就是三年级的旧楼，但刚走到拐角，就跟一个男老师迎面碰上。
　　两人当时都是一愣，张大笑想要快步离开却被对方拦住，男老师就觉得对方鬼鬼祟祟的不像好人，而张大笑不想浪费时间在这，如果警卫室的两具尸体被发现，他就有失败的可能。就在两人纠缠的时候，学校的消防警铃响了！
　　中年民警并没有死，虽然失血过多，但是他还是醒了过来，忍着剧痛，他爬到桌子边想打电话呼叫警力支援，但是电话线被剪断了，而自己的手机也变成零件散落在一旁。难道没办法了吗？中年民警绝望地想。这时他看到了一旁的消防警铃，艰难地爬了过去拼尽全力砸开玻璃，按响了警铃，当急促的铃声响起，中年民警的手无力地跌落在地上。
　　张大笑见事情败露，一脚踢开男老师，掏出手枪，那老师一见对方竟然有枪吓个半死，瘫在地上不住地求饶，不去理对方，张大笑向着三年级的教学楼跑去。
　　教室里的孟翔正利用心灵通讯和梅凌聊天增进感情，忽然消防警报大作，学生们都骚动起来，讲台上老师大声地呼喊着“镇静！镇静！”孟翔心里有一种不安。
　　暗中叫梅凌提高警惕，他自己也伸手按在了书包里的手枪上，将枪取出偷偷地塞进怀里。消防警铃这是第一次响！按理说没什么，但是孟翔却发觉了其中的异常，没先听到哪里喊“着火”而是直接按了警铃，而且这大白天人都在，如果火不大，组织点人手自己就解决了，如果自己来不了，需要出动消防队，那么火势必然已经失去控制，外面恐怕早就呼喊起来了，但整个学校静悄悄的，这警铃好像是突然响起来的。
　　就在孟翔试着分析其中的异常时，前楼却突然传来“砰”的一声，那不是鞭炮，他在那个晚上听了很多次和这类似的声音，孟翔知道张大笑来了！


第19章 校园枪击案
　　推开保安的尸体，张大笑一脸的狰狞。
　　当他往教学楼赶的时候，正巧有4个校内的保安在楼边晒着太阳聊天打屁，看到张大笑拎着枪一脸杀气地冲过来时，四个人里有三个掉头就跑，只有一个上来企图阻止张大笑，并且要夺他的枪，但只是普通人的保安如何能和这种被强化过的选召者相抗衡，被一脚踹飞后，挣扎着爬起来又扑向了张大笑，凭借着一股不要命的狠劲撞飞了张大笑手上的枪。
　　无论张大笑的重拳如何击打，那个保安就是死死地拖住他不松手，口鼻之中早已鲜血河流。无奈之下，虽然很佩服对方，但张大笑还是在对方惊愕的目光中又变出一只XM8突击步枪结果了他。因为情急之下忘了弄消音器，所以枪声传得老远。
　　对方肯定察觉了，必须抓紧！
　　端起枪就往教学楼跑的张大笑刚到门口就和四散奔逃的学生撞了个正着，临近操场的几个教室刚才透过窗户看到了张大笑和保安厮打在一起，也看到张大笑变魔术一样的掏出一把长枪杀死了保安，在看到对方杀气腾腾地往自己这边来了之后，吓坏了的学生们便失去了控制，仓皇地逃出教室，却和张大笑撞了个正着。
　　两边就这样大眼瞪小眼地对视了5秒之后，女生们尖叫着乱了起来，老师也许是找到了一点勇气将几个吓瘫的女生护在身后，但自己也是两股颤颤，一副随时能晕过去的样子。
　　张大笑是亡命徒不假，但不是没人性的杀人魔，举枪扫射一群孩子这样的事他干不出来。只能对着天花板扣动了扳机，好叫这些学生知趣的滚蛋，别挡他的路。
　　“都给老子让开，谁挡路老子毙了谁！”
　　学生们纷纷退到走廊两侧，给这个暴徒让路，狠狠地瞪视了一众脸色苍白的高中生，张大笑跑到三年四班的教室，踹开后门就冲了进去，却发现教室里空无一人，一扇大开的窗上，防盗栅栏早已不见踪影，显然这群人趁着刚才的功夫，竟然集体跳窗跑路了！
　　当枪声响起时，孟翔他们班级也隐约听到了教学楼另一头的班级的惨叫声（其实是吓的），班主任神城猜想恐怕是有暴力人员入校行凶了。前几天新闻才报道过美国的校园枪击案，现在那“砰”的一声响和学生的惨叫，都不禁让人马上联想到那上面去。于是马上组织学生紧急撤离，这时孟翔站起来提议说，不能去门口，搞不好会和暴徒碰上，我们教室在一楼，弄开铁栅栏就能跳窗！
　　觉得可行的神城，一方面叫几个男生蹲门口注意楼道拐角的动向，一方面和几个男生去扯铁栅栏，但那玩意焊得太结实，几个男生使出吃奶的力气都没弄下来。看不下去的梅凌，让几个男生让开，一个彪悍的侧踢将铁栅栏踢飞，看着那变形的钢条，男生们集体斯巴达了！在脑海中回味着刚才看到的黑丝美腿（又穿上了），暗叹上升气流的不给力！
　　年轻的高中生平时逃学翻个2M多高的围墙都跟玩一样，这一米来高的窗台自然不在话下，没用2分钟全班就都转移出去了，担心人多目标大的神城吩咐学生们以平时的值日小组为单位，朝不同的方向逃脱，而他则负责沿窗通知所有一楼的教室跳窗。
　　所有的小组都对没有小组的梅凌抛出橄榄枝，女生因其有实力安全可靠，男生则希望借助“吊桥定律”博得美女好感，但梅凌却直接站到了孟翔身边，让一众男生扼腕叹息。看来这次事情过去后，“火刑架”必须提上日程！
　　龙傲天和柯南自然兴高采烈，一般人听到校园枪击案都是吓得脸色发白，这两个活宝却乐得跟过节似的，搞不好已经幻想自己夺下歹徒的手枪一手搂着一个楚楚可怜的软妹子一手冷酷地解决匪徒，然后妹子芳心暗许，晚上主动啪啪啪什么的！
　　不理这两个分不清状况的奇葩，孟翔此刻成了小组的领头人，没有和其他小组一样跑到学校几个隐藏的“逃学墙头”翻墙跑路，而是领着几个人要去通知同在这个园区的其他两个学校。
　　孟翔所在的学校，校园里并不是只有二十一高中，还有第六高中和十九初中，三个学校奇葩地共用2个操场，仅凭几个路牌分割辖区，很多学生从十九中升学上来，直接进的二十一和第六高中，换的只有教室和校服。
　　大家都是年轻人，显然血还没有冷掉，所以都同意了孟翔的决定，决定去广播室用大喇叭通知整个学园。但事实上孟翔不打算逃跑是想找机会做了张大笑，对方能这么明目张胆地冲进学校开枪，已经到了必须除掉的地步，放任他，下次还不知道能干出什么更出格的事。
　　就在双方各打主意的时候，警察到了！
　　购物街枪击事件过去才几天，整个D市的警察弦都绷得紧紧的，了解内情的人都知道这次的事件有多严重，但上面的放任态度却叫他们十分疑惑，不知道有人能大胆到从中作梗的他们只能在上面态度暧昧不清的情况下，做好最坏的打算。
　　所有的特警取消休假在警局随时待命。
　　“穿好装备拿好枪，随时准备上战场！”
　　没有听错，局长在下达命令的时候用了“战场”这个词！五十来岁参加过对越自卫战的局长拿出了久违的团长架势。除了他能调动的特警和武警，他还通知了附近的驻军希望能获得支援。本来还嘲笑这些警察胆子真小的驻军团长在看了现场遗留枪械后，笑不出来了！站在M134和榴弹发射器的跟前脸色凝重。
　　最后驻军准备了一个步兵连随时待命，担心不保险的团长还增派了2组反坦克火力小组。就这样，在学校发生枪击案这样的报警一打进警察局，整个D市都炸锅了！特警、武警、驻军三股部队，近千兵力急吼吼地杀向二十一高中。速度之快、阵容之强大让不明真相的围观群众不禁以为这些家伙是不是吃错药了！？
　　学校里还在没头苍蝇一样找孟翔的张大笑没想到警察竟然来得这么快，不禁有点后悔没听笑果的话，但现在箭在弦上不得不发，警察又如何？张大笑躲进一间教室投影变出一地的装备开始往身上穿。
　　俄罗斯内务省部队特种重甲套装，也就是使命召唤游戏里曾经出现的“无畏勇士”！全覆盖特种合金，要害处装甲厚达20MM，整体重量超过40KG，几乎是一辆人形装甲车！
　　外面的警察先有特级派出1队侦查小队4名特警进入校园搜索前进。当搜索小组和张大笑狭路相逢的时候，小组的领队在心里卧了一个槽！端起微冲就命令全队开火，但是用手枪弹的微冲打在装甲上和蚊子叮咬没什么区别，而给XM8装了一个200发（弹药加倍）全是达姆弹的弹鼓的张大笑，仅仅一轮扫射就叫特警小组全军覆没。
　　无线电里无论联络员如何呼唤，侦查小队都没有回应，在校园里传来一轮枪响之后，侦查小队就失去了联系。局长知道他们遇难了！
　　驻军部队的连长要求强攻却被局长阻拦了！
　　“学校里还有近3000多的师生没有撤离！强攻所可能造成的伤亡，谁都承担不起！”
　　虽然也有像孟翔他们班一样选择翻墙跑路的班级，但大多数的班级却选择了躲在教室里瑟瑟发抖。周围的建筑物都离学校有着不近的距离，而且作为二线城市的D市警察局也好、驻军也好都是没有直升机的！
　　另一边，笑果刚刚醒来，在找不到张大笑之后，有不祥预感的她进入网络却发现D市警力尽出包围了二十一高中。通讯中反复提到的“持枪男子”让她一下就想到了张大笑，暗骂张大笑竟然擅自行动，却不能不管，急忙赶到学校附近联系上张大笑准备救他出来。
　　通过心灵通讯，笑果像数落自己家爷们的媳妇一样好一顿埋怨张大笑，本来只打算把张大笑当棋子利用的她也没察觉自己的语气哪里有问题，而听着笑果埋怨的张大笑却想起了在他小时候就过世的爹妈，合金头盔后面的嘴角不禁浮现一抹微笑。
　　就在他一边“享受”着笑果的埋怨，一边搜索笨拙的前进时，一个燃烧的玻璃瓶从楼上准确的砸在他的头上，瓶子里的酒精瞬间燃烧并覆盖他的全身，让他成了一个“火人”，但有着隔热防火功能的盔甲并没有受到一定伤害，但紧接着第二个、第三个燃烧瓶落了下来，全都准确的砸在他头上。恼怒的张大笑困难的仰头看去。
　　三楼的窗口正有人拿着燃烧瓶瞄准他，举枪准备射击的他却因为厚重的盔甲而动作迟缓，看他准备开枪，那人就又缩回去了。
　　看到目标竟然躲起来了，同时笑果也急忙提醒他，有数队攻击小组从校园的各个地点潜入学校，目前正朝他的方位赶来。张大笑忍不住骂道。
　　“该死！”


第20章 流氓校长
　　综合实验楼里，校长斐爷拎着两个小筐在走廊们一溜小跑。筐里的一堆玻璃瓶碰撞着发出清脆的声响。医用酒精、浓硫酸、盐酸，还有一瓶化学组珍藏的“王水”！斐爷打算利用这些东西，用实际行动，“保卫”自己的学校和学生。
　　很多人不明白曾经在道上混的风生水起的斐老三、斐三爷为什么会去当校长，而且是托关系要求当的第二十一高中！
　　斐爷虽然当大哥的时候有着两位数的情妇，但是却一个子嗣都没有，外人都说是他一生造孽太多，老天爷惩罚他，让他绝后！但其实斐爷是有儿子的，而且已经快16岁正在上高一。
　　知道自己得罪了很多人的斐爷，为了保护儿子和孩子他妈的安全，斐爷从未透露过他有儿子这件事，即使是他最信任的手下也不知道。
　　小男孩很聪明，学习成绩比起只会写名的斐爷强了千百倍，事实上斐爷也不打算叫他儿子继承他的衣钵当什么黑社会大哥。看似风光但只有在那个位置上的人才能懂那个位置的辛酸，黑白两道的纠葛、阴险狡诈的对手跟心怀不轨的手下！斐爷希望他的儿子能像个真正的“人”一样可以堂堂正正的活在阳光下，但现实却是残酷的，老天爷的惩罚不是没有，而是来的晚了一些。
　　刚升上高中的儿子慢慢的变的郁郁寡欢，为了保护他们母子而很少见面的斐爷并没有察觉儿子的变化，直到几个月后的一个晚上，他的儿子投河自尽了。
　　遗书上写着他承受不了学校里恶霸们无休止的欺辱，在被逼着舔了大便好给几个“大哥”取乐之后，不堪羞辱的他选择了自杀，信的最后孩子写到。
　　“哪怕这里带给我了无尽的屈辱，但我依然爱着我的学校！”
　　悲痛过后就是滔天的愤怒！他疯狂的搜查到底是谁害死了他的儿子，结果查出的结果却叫他面如死灰。
　　是他自己！
　　一年前他吩咐手下多招小弟扩大势力，于是下面的人就把主意打到了高中的学生身上。收拢了几个不学好的学生叫他们在自己的学校组建“堂口”为流氓建立“人才储备基地”！很不幸，他儿子所在的二十一中就是其中之一。
　　学习成绩优秀人又老实的斐爷之子成了几个“堂主”拿来羞辱取乐的重点对象。手段发指的令人怀疑这竟然是出自一群孩子之手。
　　知道了儿子的死因，纯粹是因为自己，喝的伶仃大醉的他一遍一遍地看着儿子的相册和那封遗书，时哭时笑状如疯癫。几天后当沉静下来的斐爷拿着那封不知道看了多少遍的遗书时，他做了一个决定。去当校长！
　　儿子已经没了，那么至少要保护儿子所爱的学校！放下大哥的位置，他动用自己的人脉和钞票，成功的让自己当上了二十一中的校长。在人们以为他这是要去学校培养“高素质黑社会人才”当黑道教父的时候，上任第一天的校长就开始整顿校园黑恶势力！这一干就是8年！所以明明二十一中有着东三省最大的前黑帮大哥当校长，但校园的人文环境却是整个D市最干净的。
　　将对儿子的爱转移到对学校上来的斐爷，进校杀人的张大笑就是他的生死仇敌！当时正在实验楼厕所抽烟跟学生聊天打屁顺道借个火（认为老爷们抽烟不算毛病的斐爷并不反感男生抽烟，只要别太明目张胆就行）的斐爷，听到枪响急忙提起裤子就冲了出去（事后一点也想不起来当时到底擦没擦）！
　　混了大半辈子黑道的斐爷清楚的知道枪响和鞭炮响的区别！在走廊上，他清楚的看到一个男的开枪打死了学校的保安并且冲进了高三的教学楼！
　　斐爷命令附近的老师带着实验楼里的学生躲到有防盗门的微机教室（一般学校微机室都是有防盗门的为了保护贵重的电脑）里去。而他则冲进化学教室的仓库将架子上一排排的酒精瓶做成燃烧瓶！
　　就在斐爷收集“武器”的时候，楼下传来了一阵枪响，透过窗口，他看到一个跟机器人似的怪物端着机枪，对方的四个警察全部倒在血泊中一动不动。要跟对方拼命的斐爷趁着这个机会点燃了一个燃烧瓶扔了下去。
　　打9岁开始打群架的斐爷就十分的钟情于“板砖”这种大杀器，可近战、能远攻！“专注拍砖三十年”的斐爷，一手“飞砖”使得出神入化！燃烧瓶不偏不倚的砸在对方的脑袋上，倾泻而下的酒精瞬间覆盖对方全身。
　　“烧死你个王八蛋！”这样想着的斐爷却发现对方竟然没事，于是又接着扔了两个！火势将张大笑周围2M以内烧成了一片火海，但对方却行动如故，还抬头准备开枪打自己！一看情况不妙，斐爷缩头就开始转移阵地。
　　相邻的教学楼之间有通道相连，斐爷有一天看到冒雨去上实验课的女生因为跑得太急而一跤摔在水坑里，然后哇哇大哭。之后斐爷就花钱改造出了这些连接通道。这些通道为斐爷的转移提供了便利。
　　张大笑虽然体力不错，但是那无畏勇士的盔甲也是重量惊人，穿上之后刀枪不入，但是也慢的要死，而且还挺闷。头顶上四处乱窜的老鼠让他不胜烦扰，楼里没有摄像头，笑果不能提醒自己该如何防御对方，所以每次都被斐爷那神出鬼没却又奇准无比的燃烧瓶弄的十分恼火。这不！刚才丢的那个应该是浓硫酸，虽然没能溶解他的盔甲，但是酸液却溶解了部分纤维，然后顺着头盔上的观察孔流下，浑浊的液体让张大笑什么都看不到了！
　　伸手一抹观察孔，勉强可以看见的张大笑咬牙切齿的四处寻找那该死的“老鼠”！但那么多窗户谁知道是哪个！？一气之下，左手变出一门古斯塔夫无后坐力炮，加倍弹药下能连续发射两次，将一个通道轰塌之后，又转过去准备轰另外的一个，但爆炸声却引来了几队特警。
　　当特警看见一个“无畏勇士”一手机枪、一手大炮的彪悍造型之后，二话没说就开火射击。被发现的张大笑不得不放弃斐爷转身给了特警一炮，在报销了一个4人小组后，丢下炮身，端起XM8，达姆弹向余下特警扫去。
　　孟翔本打算寻找机会弄死张大笑，但他和梅凌却被警方的突入小队发现，一个4人小队掩护他们离开校园，不想被怀疑的孟翔也只得放弃，跟着警察往外走。但特警发现了他们，笑果也通过监控警方通讯发现了他们。给张大笑报告了方位之后，张大笑一边压制特警一边向那边赶去。
　　负责指挥的局长获知歹徒只有一人但却有着难以想象的火力，特警竟然被压制而且死伤惨重。看着对方报告的方位，耳边是不间断的枪声，局长的眉头皱在一起。
　　刚才特警报告他们发现了一些学生，而歹徒却也在向那个位置运动，负责牵制的特警根本无法阻拦对方，再这样下去那些学生就危险了！当机立断，所有兵力冲进学校阻止歹徒移动，驻军的狙击手进入学校寻找制高点，伺机击毙歹徒。
　　于是几百人的庞大队伍冲进学校向张大笑所在的位置发起进攻，这场面让局长想起了老山，但那时几百人进攻的是同样人数的越南猴子，现在则是进攻一个暴徒！
　　警察的武器都是小口径的冲锋枪，但他们的对手使的却是违反人道主义的达姆弹，往往特警的微冲打在对方身上只能擦出几个火星，但对方的机枪一扫就能轻易的打烂他们的避弹衣留下一个拳头大的窟窿，特警瞬间就死伤过半。
　　这时增援部队赶到了，但准备不足的他们还是吃了大亏！虽然战前局长反复强调对方持有重火力，还穿的盔甲，但是他们还是习惯性的觉得他们这么些人一起上怎么着也拿下了！等真到了跟前就都斯巴达了！
　　连长他妈的坑老子！带着这样的想法，增援部队刚一到场就被张大笑的“六联装榴弹发射器”连开12炮炸了个人仰马翻！但也成功的靠人数拖延住张大笑，并将对方逼到预定的狙击位置。
　　这次行动，驻军的团长为了保险起见，将新配发的大口径狙击步枪又调了一把过去，增援部队的任务就是把歹徒逼到狙击手的枪口下。
　　狙击手就埋伏在一间教室里，学生早就转移了，只有散落的书本能显示他们走的有多慌张！狙击手就埋伏在窗口，将几盆花搬到一起当掩体，黑洞洞的枪口则从枝叶间伸了出去。随着对面战友的手势，他知道目标来了。
　　刚一看到，他也吓了一跳，这特么是国内能弄到的装备吗！？如同人形高达一般的张大笑着实震撼了狙击手一把，但随即狙击手让自己平静下来，装备NB又如何？老子打死你就更NB！狙击手通过对讲机向指挥部报告。
　　“目标进入预定地点！”
　　但恰恰是这次报告暴露了他的位置，早已监控警方通讯的笑果发现了他，但现在通知张大笑已经来不及了！如果搭档被杀，那么她也就算失败，要被强制遣返回神界，也不知道是担心失败还是担心张大笑！情急之下，她做了一个她自己都不敢想象的举动。
　　笑果通过教室办公室一台开着的电脑钻了出来，此时张大笑就在窗外楼下跟警察交火，狙击手躲在操场对面近300M距离上瞄准了张大笑的头部。笑果在狙击手开枪的前一刹那飞身跳下，挡在了张大笑身前，12.7MM的子弹击中了少女的腹部，但节点精灵的身躯异于常人，子弹并没有击穿她的身体，但巨大的冲击力却像一击重锤一样将笑果撞飞到一楼的教室里。
　　张大笑甚至无法反应过来刚才发生了什么，他只看到笑果跳了下来，替自己挡子弹，然后生死未卜。一股前所未有的怒气冲上大脑。怒吼一声“混蛋”变出一把RPG的张大笑对着狙击手所在的教室就是一发。而狙击手正为自己失手杀了一个无辜少女而还在震惊之中，看着飞来的飞弹连躲都不躲，剧烈的爆炸将教室的窗户全部炸碎，狙击手残破的身躯带着燃烧的火焰飞到草坪上一动不动。
　　张大笑在暂时逼退了警察后钻进了教学楼，被对方强大火力压制的心有余悸的军警们不敢贸然进攻。
　　冲进教室的张大笑摘下头盔丢下机枪就抱起昏迷中的笑果，肚子上有一个没有血迹的大洞，正以肉眼看见的速度的愈合，看对方还有呼吸，张大笑松了口气，然后陷入自责。
　　如果不是他不听笑果的话，鲁莽行事，笑果就不会为了替他挡子弹而受伤。不论张大笑如何呼唤笑果，少女都没有醒，但张大笑暗下决心今天无论如何也要带笑果离开这里到安全的地方去。
　　他将身上的护甲脱下来给笑果穿上，宽大的盔甲罩在女孩较小的身躯上，竟然只能露出半个脑袋，多少有点滑稽，但张大笑的脸上却没有笑意。他自己并没有另外再变一套，因为他要抗着笑果撤退，太重了影响他移动。随后他投影出了一只注射器。里面装的是美国曾经研制的一种可以激发人类潜质的药物，虽然能让人变的力大无比不知疼痛，但也有着很强的副作用，后来因为丑闻暴露而被取缔。但为了自己的女人，张大笑今天豁出去了！他一咬牙将注射器对着自己的心脏就扎了下去，感受到药液进入心脏带动心脏加速，骤然增加的血液流速让张大笑浑身剧痛难忍，状若疯狂的嘶吼着。
　　而在外面围困的军警们就听到里面传来一阵不死人的叫声，那声音中饱含了声音主人当前正遭受的痛苦，让一众军警纷纷打了个冷颤，彼此四顾眼中都多少地蒙上了恐惧。他们都是勇敢的人，但生物的本能却告诉他们死亡的危险正在逼近。


第21章 逃亡
　　最终张大笑还是跑了！
　　当围困张大笑的部队准备试探性进攻的时候，张大笑却自己冲了出来。他将笑果背在身上，两把AA12自动霰弹枪对准了打头阵的武警！20发的弹鼓，双倍就是40发！使用FRAG－12高爆弹，弹头高达半径2M的杀伤范围就跟微型手榴弹一样！
　　张大笑左右开弓，劈头盖脸地就打了回去！突击部队伤亡惨重。特警们未能阻止张大笑的步伐，在美军禁药的增幅下，张大笑即使背着近百公斤的“重物”也依然健步如飞，轰塌学校一侧的围墙，他冲到了马路上，一边利用逃命的人留下的汽车做掩护一边用他BUG一样的火力压制对方。
　　紧追其后的警方，双方像打仗一样交火不停，不断地有战士中枪倒地，被彻底打出真火的驻军在牺牲至少一个排的情况下祭出了“运兵装甲车”这张王牌，但当张大笑把标枪飞弹扛出来的时候，驻军带队连长差点吐出一口老血！
　　好在随队的反坦克攻击小组替装甲车解了围，逼的张大笑不断后退的同时，燃烧的汽车所发出的热浪也成功干扰了标枪飞弹，装甲车躲过一劫。不然如果传出“地方歹徒击毁军用装甲车”这样的新闻，那网上的那群喷子可就乐开花了！
　　追击进行到300M的时候，警方的火力就逐渐的开始减弱了！他们郁闷的发现自己快没子弹了！
　　警方为了对付这次空气棘手的暴徒，都带了至少一个基数的弹药，本来下面的战士还觉得带这么多子弹纯粹小题大做，但打到现在他们都后悔自己子弹带的有点少了！
　　让警察吐血的是他们好歹还点射，尼玛对面那孙子直接扣上扳机就不撒手了！而且随着警方的追击他们不断地捡到对方打空的机枪，当捡到第五挺的时候，战士们不淡定了！这孙子特么的准备了多少枪！？
　　不知道对方有能直接空手变枪这么逆天的技能，顺着正常思维去思考，他们认为这可能是歹徒早就准备好的退路，沿途可能都藏了枪！并且报告了指挥部。
　　张大笑一挺接着一挺的变M240轻机枪出来，打完就扔！7.62MM的子弹穿透力够强，汽车甚至无法为战士们提供有效的掩护，更无耻的是这家伙还边走边放地雷，一弯腰手心向下，地上就出来一颗跳雷！炸了几个人之后，战士们不得不一边射击的同时一边注意脚下。
　　听着“前线”传来的伤亡报告，局长死死地咬紧牙关，以至于嘴角渗出一丝血迹都没有察觉。刚刚传来的文件报告说查清了对方的身份，对面造成他手下这么多伤亡的人竟然是一个小混混！玛德！要是小混混都这样的话，我们警察也就不用干了！
　　最后当张大笑走过一座桥后，缺少弹药而又伤亡惨重的警方已经和对方拉开了超过30米的距离！张大笑用几颗燃烧弹点燃了一辆横在路中间的公交车，熊熊大火阻拦了警方，没有空中力量的他们只能看着张大笑消失在视野里。许多战士跪倒在地为自己的无能而落泪。
　　老实说，这事根本不怨他们，他们的职责是保一方平安，平日里受的训练也够刻苦，但他们毕竟没有受过“如何围攻超能力者”这样不靠谱的训练。事实上在付出了近一半的伤亡下，他们没有被打垮而是依旧和张大笑对峙，就已经无愧“卫士”的称号了。让他们无法接受的是己方这么多人却没打过一个人，最后还让他跑了。有一些战士跳河游到对岸，但早已没了对方的身影，不甘心的他们只能对天咆哮。
　　三方联合部队上千兵力围堵一个人，结果牺牲过百、伤亡近半还让对方成功逃脱。警方将之视为毕生之耻。不幸中的万幸，本次事件中校方仅牺牲两名民警和一名保安，五千多师生全部安然无恙。
　　拎着两筐危险品的斐爷在看到张大笑杀出学校之后，离开了躲藏的教学楼被附近警戒的民警当了“歹徒同党”，一拥而上按倒在地。主动配合没有反抗的斐爷甚至还有闲心提醒一个毛手毛脚的年轻警官。
　　“别碰打了瓶子，那里面是王水！”
　　警方因为担心学生们受了惊吓，所以先安排他们在附近的几个酒店里，派了一些护士为他们检查身体，同时一些女警游走在女学生中间去安慰那些哭泣的姑娘。不过他们太低估了那些名为“男子高中生”的生物了！刚刚就在他们身边发生了媲美好莱坞大片的枪战，现在他们大部分都处在亢奋中，晚上能不能因为太兴奋而睡不着都不一定。
　　龙傲天领着一帮男生扛着水桶和一次性杯，打着“慰问”的名义去给女生送水，真实目的是看有没有哪个女生因为吓坏了所有需要一个健壮的胸膛靠一靠。但最受期望的梅凌却一脸的风轻云淡，大部分的女生在她的感染下也平静得很。
　　男生们郁闷地想，就没有哭得梨花带雨的女生吗？
　　答案是“有”！
　　当大河马得知这群男生是来“慰问”她（？）的时候，当时就感动得落了泪，哭得那叫一个“食人花带血”啊！抖着240多斤肉带着“战争践踏”般的效果扑向了男生们。
　　众男生一见这架势纷纷散开，龙傲天本能地想向后一跃，谁曾想，身后竟然有人挡住了他的退路，惊恐之下回头一看，竟然是柯南这厮。再想往左右闪已经来不及，被大河马抱了个结结实实！对方趴在他的胸口嚎啕大哭，鼻涕眼泪口水蹭得龙傲天满身都是。
　　龙傲天想要挣扎，奈何对方那200多斤的肉也不是白长的，那臂力堪称“铁膀”！抱得龙傲天脸色发青，就像是被蝎子夹住的蚂蚱，极其可怜！
　　而刚刚卖完队友的柯南则和没事人一样带着一脸推销员的表情，殷勤地给那些长得还不错的女生倒水。
　　“这么长时间了，学妹们一定口渴了吧？我来给你们送水了！”
　　全班点名的时候，发现艾静竟然没有了！担心她出事的神城正准备去找，却发现这腐妹子一脸满足地回来了，和自己的那些同好们交流刚才收集的“情报”。
　　孟翔离得近听到了她们在说什么。原来艾静竟然出去观摩男人们的“战♂友♂情”去了，而且这一趟还收获“颇丰”。最近应该能写出点什么了。
　　喂！小心遭天谴啊你！
　　晚上，D市特大枪击案的新闻传遍全国，笑果和小艾都因为各种原因而没有在封锁D市的消息，中央终于知道了D市发生了什么。
　　震怒之下就是震惊，官方的联络通讯报告竟然被人通过网络篡改，而他们竟然毫无发觉。中央紧急向D市派遣了一个主力装甲团配合当地警方追查凶犯，至于牵扯到多少多少人什么什么事，孟翔不再关心，因为这次校园枪击案，孟翔毫发无伤不说，还成功的跟购物街事件摆脱了关系，所有的目光全部集中在逃犯张大笑身上，他的大头贴铺满了全国各地的大街小巷。而孟翔要做的就是在张大笑被警察抓住前干掉他！对方能光天化日之下冲进校园行凶，弄死他孟翔表示毫无心理压力！
　　D市城郊的一栋别墅中，笑果悠悠醒来，发现自己躺在一张很高级的床上，抬头看去，张大笑正坐在床边抽着烟监视着门口。
　　这间别墅的主人是本地的某暴发户，他在这里养了一个小三，因为地点够偏，这里其实是本地小三的集中地，外号“金丝雀养殖基地”！
　　当潜入这里的张大笑用枪顶住那个妖娆的小三的人头，对方连自己其实整过容都交代出来了！包养她的老板出国去了，一个月内回不来，没人知道这里。
　　张大笑在问出有用的情报后将呼喊着“别杀我”的小三捆起来扔进地下室，他只打算在这躲三天，走的时候给她解开就是了！给这种只会靠在男人面前劈开大腿混日子的女人一点教训也好。
　　本来如果以完全体笑果的实力，那颗子弹是伤不了她分毫的，但在和选召者组成搭档之后，她的大部分能力也被封印了，节点精灵都有自己负责的法则，她们就像工厂里的工人一样很多节点精灵共同负责一种规则的正常运行，笑果和小艾那种有自己负责法则的节点精灵不同，她的主要能力或者说责任是在其他节点精灵失控的时候负责支援，也就是说理论上她什么都能干，但实际上却什么都不需要她干。
　　不甘心的她将此次人间游戏视为一次机会，这也是她为什么一降临，就为了尽快取得和选召者之间的互信而利用自己刚得到的肉体。
　　“醒啦！我找了些吃的，在你旁边柜子上，饿了就吃点！”
　　感觉硬邦邦的话，但也算相处了一段日子的笑果知道，这对于一直靠拳头交流的张大笑来说已经十分难得了！这让笑果不禁露出了微笑。
　　屋子里没有开灯，即使笑果的视力不错也才刚刚发现张大笑赤裸的上半身全是伤痕。而没有多大烟瘾的张大笑此时眼前的烟灰缸里已经密密麻麻的全是烟头！他在靠尼古丁麻醉疼痛。
　　“很疼吗？”
　　一种让笑果感觉心头发闷的感觉，从未感受过却相当的不好受。
　　张大笑没有说话，而是搂住了笑果的纤腰，心领神会的笑果领着张大笑走到床边让对方躺在柔软的大床上。在小心地避开那些伤害后，赤裸的笑果扶着某坚硬轻轻地坐了下去……


第22章 诱饵
　　笑果希望张大笑能忍一忍，两人先潜逃到其他城市找软柿子捏，等将来变强力了，未尝不能回来报仇。但张大笑不这么想。
　　“我去杀他，连他人都没看着就和警察打了个昏天黑地，还差点把你搭进去，不宰了他，我咽不下这口气！”（孟翔：合着我还得配合你杀我啊？）
　　两人争执不过对方，最后各让一步，笑果全力配合张大笑再打一次，成功了也就成功了！不成功就听笑果的马上撤离D市，以图东山再起。
　　张大笑现在是全国当前最大的通缉要犯，警方甚至开出了100万这样史无前例的高额悬赏。D市现在大街小巷到处都是荷枪实弹的武警，得到的命令是一旦发现立即击毙！好在张大笑身边有笑果这样逆天的节点精灵存在，警方的布控网没能堵住张大笑不说，还间接的便宜了笑果发现孟翔的落脚点。
　　之前的搜索，笑果只能靠D市覆盖率并不高的电子眼寻找，本身死角众多，还有小艾这样能跟她一较长短的同类经常来骚扰。所以每次孟翔一放学笑果都会跟丢，对方也没有回他自己的家，而是在外另找的落脚点。当小艾跟她交手的时候，对方就会拉着自己的侍从钻胡同走死角消失的无影无踪。
　　事实上，笑果也不是没试过自己真人尾行，但对方的侍从总能发现自己逼得自己钻显示器逃跑，试了几次都不成功之后她也就放弃这种危险的方式了。但这次她却不经意间通过监视警方通讯发现了孟翔的动向。
　　警方为了抓住张大笑在整个D市动员数万人撒网，不管是市区、公路，附近山区也有巡楼队，其中一队在一处荒郊野外人迹稀少的地方碰上了两个形迹可疑的男女，警察拦住了对方进行盘问并要求对方出示身份证，其中一人正是孟翔。
　　笑果和张大笑铺开地图一看，在D市市区和这个位置所构成的直线上只有一个地方比较可疑，那就是大山背面的烂尾楼群。
　　曾经有一个开发商在所有人都不解的目光中执意在这个交通并不便利的地方盖高档住宅区，集资数十亿，曾经一度是D市的“明星项目”。上一任的市长野心勃勃的想要靠这个项目将D市从二线提升到一线，这里是他“扩建计划”的重要一环。但可惜的开发商在工程进行了一半的情况下卷了资金逃到美国了，至今还能在美国的一些反华集会上看到这货抖着三百多斤的肥肉，声泪俱下地控诉着“黑暗中国”！
　　没了资金这项目自然也就完了！上一任市长黯然退场，新的市长有心拆了这个碍眼的东西，但是一算账，拆掉所需要的资金不比建到这个程度用的少多少！于是本着“离的够远，眼不见心不烦”这样的想法，那里被彻底的搁置了，后来又传出那里因为有拿不到工钱的工人跳楼自杀所以闹鬼，连流浪汉都不敢去。
　　张大笑略微思索了一番之后，决定去那里看看，而笑果则负责制造假情报将巡逻警力引到市区南面去。
　　成败在此一举，弄死孟翔，解气升级！弄不死，就听笑果的去那些她之前查出可能有其他选召者的城市，看能不能捡几个软柿子捏捏。
　　就在张大笑养精蓄锐准备一雪前耻的时候，孟翔也按照之前的计划去伏击地点准备。
　　在张大笑袭击他们学校之后，孟翔也和张大笑一样在计划如何消灭对手。学校虽然没有人员伤亡，但是教学楼是不能用了，一年级二年级好说，放假就是了，但三年级马上就要参加高考和中考了（三所学校有一个初中），为此政府出门把市图书馆借给他们上课用。
　　为了保证安全，图书馆门口有荷枪实弹的武警站岗，但这对孟翔来说没什么意义，因为当他出了图书馆还是要向原先一样在小艾的掩护和梅凌的保护下去找那些不用登记身份证的小旅馆住一晚，虽然因为领着梅凌这样的美女而频频被各种或羡慕或嫉妒的目光注视，让他的虚荣心很满足，但他还是希望能回自己家睡个安稳觉。
　　所以他也想了一个计划引张大笑出来，这次“暴露”就是计划的第一步！如果通过让小艾不去妨碍笑果然后自己跑到摄像头底下晃悠的话，对方肯定会怀疑，但是如果是让警察“不经意间”撞到，那造成对方怀疑的几率就会大大减小。
　　本来孟翔担心对方会迫于警方的压力而逃了D市，但小艾告诉他，笑果依然在D市的网络内出没！决定实行计划的孟翔就这样拉着梅凌往大山上跑，在梅凌发现一队巡警之后就故意笨拙的“躲藏”起来，两个巡警也不是瞎子直接将躲在树后顾头不顾腚的二人揪了出来。
　　“那个学校的？不知道现在外面不安全吗？”
　　巡警们都看过张大笑的照片，一看孟翔不是也松了口气，叫两人出示学生证跟总台报告了一下，然后勒令二人赶紧回家。
　　看着二人下山的身影，年老一点的警察在心里感慨着世风的日下，他年轻那会“钻苞米地”是因为没钱，现在的小青年打“野战”纯粹是为了找刺激！小姑娘挺漂亮的，应该是那小子家里有钱吧！？真可惜！
　　不知道自己在老警察的脑海中留下了“拱好白菜的猪”这样一种印象，孟翔在梅凌的引导下，潜入了烂尾楼！这次没有一个巡楼组能碰上他们，有机载雷达侦查，整座大山里所有人的动向都在梅凌的掌控之中！
　　两人在出市区前就将书包里的书本都找地方藏了起来，带上之前购买的露营用品暂时住进了烂尾楼。做戏自然要做全套！只是这样一来，孟翔发现自己的钱包又要见底了。
　　一连三天，孟翔忍着蚊虫的叮咬和每天花将近4个小时往返山路，为了让梅凌随时保持战斗状态，他拒绝了梅凌带他靠飞行往返市区的建议，坚持靠自己的腿走路！
　　小艾这些天也没闲着，每天坚持和笑果斗法，并且不经意间会“棋差一招”被对方察觉一些蛛丝马迹，暴露了孟翔的行踪。但同时也在扩大收集情报的范围，她已经筛选出一些“神奇的传闻”可能和选召者有关，并且猜测其他选召者也已经开始交战，离他们最近的甚至就在隔壁市，两地坐火车用不上三个小时。
　　小艾的情报更加重了孟翔的担心，好在隔壁市的好像并非电子系的节点精灵，从对方甚少利用网络展开情报战这一点就能看出，孟翔也是第一次知道并非所有节点精灵都像小艾和对方的笑果一样。
　　“我应该算是情报类的！节点精灵各有不同，有的甚至很擅长战斗！”
　　小艾如此解释到。和人类搭档更多的是希望他们能给获得能力的人类做引导工作！
　　“那家伙怎么好不来杀我啊！我等的已经不耐烦了啊啊啊！”
　　说着格外欠揍的话，孟翔正在烂尾楼里耍着人来疯，梅凌在一边看锅好别让挂面煮烂了！小艾则因为此地没有网络所以没来，但好在心灵通讯范围够广，可以随时报告最新的情报。
　　“少主，面好了！”
　　梅凌将面条盛了两碗，撒上点调料将其中一碗递给孟翔，孟翔接过面条和梅凌享受了一顿“烛光晚餐”！当然，要是没有四周飞舞的蚊虫的话那就更好了！
　　就在孟翔一边吃着面条，一边心想“这样的日子什么时候是个头啊！”小艾的通讯让孟翔精神一振，半个小时前，有报告城南废弃工厂发现张大笑的行踪，城区待命的机动部队已经出动。但小艾却发现其中有诈，可能是笑果为了掩护张大笑使的调虎离山，也就是张大笑可能已经正在赶来他这里的路上！
　　孟翔三口两口扒拉干净面条，深吸一口气平复了一下紧张。鱼已经上钩了，但接下来才是关键，是自己把鱼拉上岸，还是被鱼拖下水，就全看他的本事和运气了。


第23章 精确打击
　　在烂尾楼的对面，山坡上的一簇灌木里，披着伪装网的张大笑正利用瞄具的热成像功能锁定了孟翔所在的楼！那由火堆所散发的热量很轻易地就被发现了。
　　M200死神是他所知道的目前最准的一款狙击步枪之一。号称可以利身附带的辅助系统在2500码距离上打中一角分硬币！但张大笑却不会用那些玩意儿！弹道计算电脑、小型天气跟踪装置，这些东西都叫他一股脑的扔了！不会用，带着还挺沉！
　　实际测试之后，张大笑发现虽然这枪配.408的专用反人员子弹弹道非常的准，但张大笑自身实力所能达到的极限也就是800米不到，过了这个距离他就不能保证精度了。
　　之前猜测对方的那个女机器人（已经认准了）可能具备扫描生物的能力，也许是热能、也许是磁场什么的，所以他又弄了一条以色列特种部队所使用的伪装布，能够屏蔽雷达波、隐藏热量，但他如何也不会想到梅凌竟然是能侦查到杀气和敌意这么离谱的能力！小艾曾经告诉孟翔，这应该是梅凌作为第一侍从所获得的额外技能，不在附加技能之列，但是却小有用处，利用得当能起大作用。
　　早在张大笑第一次将瞄准镜对住孟翔的时候，那强烈的敌意就如同黑夜里的灯塔一般显眼，梅凌在第一时间就发现了对方，如果不是他那身高科技的伪装网让梅凌无法准确定位只能依靠敌意判断一个大致方位，梅凌早就一发导弹砸过去了，即便如此，梅凌也提议全弹发射，夷平那个山头。
　　“你现在能确定对方所在范围到多大程度？”
　　“只有大致方向，无法判断距离！”
　　“那还是按原定计划来吧！”
　　梅凌的这个能力只能大致的感觉方向却不能准确的定位，所以最多起个预警作用，却不能用于攻击。早在之前孟翔就制定了另一套专门针对张大笑的陷阱，而现在就是实施的时候。
　　虽然觉得计划多少有点乱来，毕竟少主竟然要拿自己当诱饵，而且为了让对方进一步上钩，自己还必须离开，梅凌十分的想否决这个计划，但侍从的天性却叫她不能反驳自己少主的意愿与命令。
　　建了一半的烂尾楼只有下面4层有墙，而再往上就四面漏风了，孟翔临时住的正是有墙的第四层。张大笑静静地等待着孟翔路过窗口的机会，一个个没有玻璃的窗框都是良好的狙击点，无论他路过哪个，张大笑都有机会打中，.408口径的反人员专用弹无论打在哪里都能造成足够致命的伤害。
　　而更令张大笑感觉“天助我也”的是，对方的那个女机器人几分钟前刚刚匆忙的离开了，虽然对方会飞的确让张大笑吓了一跳，但没了战斗侍从的召唤师在他看来和案板上的肉没什么两样。
　　看对方急匆匆的飞往南面，张大笑在心里冷笑一声。看来是跟那些警察一样被笑果弄出来的假情报引走了。
　　那个地点是他们之前落脚的地方，露台上还充满了他和笑果的“回忆”。两人在那里仔细的布置了一番，不但埋了上百颗各型地雷，还弄了一个小型的美军拆弹机器人在里面，架了一挺M249机枪上去，虽然因为不是张大笑亲自操控没有弹药加倍的加成，但那也是整整200发子弹，设置了自动消灭任何入侵者的程序后丢在了厂房里。
　　想去捡漏吗？可惜能捡到漏的人注定是我！没有了侍从，张大笑有自信，就是徒手也能掐死孟翔，趁着梅凌离开，张大笑果断放弃狙击，决定潜伏进去面对面的杀了那小子，他已经等不及看看对方死前那错愕而惊恐的表情了。
　　扔掉未开一枪的M200死神，虽然有些可惜，但对于只要投影就能要多少有多少的武器，张大笑已经不那么在乎了。又变出一条带消音器的HK416突击步枪，张大笑奔下山坡向孟翔所在的烂尾楼跑去。
　　进入楼内，张大笑放慢了脚步，谨慎的搜索前进，唯恐惊动对方，让他跑掉！楼里漆黑一片，如果没有头上戴的夜视仪恐怕他什么也看不见。只是在二楼刚上去的张大笑不小心惊动了几只老鼠，一看有人出现，那些胆小的东西就四散奔逃。一只小老鼠甚至晕头转向自己跑来，在楼梯边没停住而摔了一跤，张大笑就看见那家伙十分滑稽的滚到楼下，然后晕乎乎的向外跑去。
　　没去理会那些胆小的老鼠，等到这些东西没影了，张大笑继续向楼上走去。当他悄悄地在楼梯后探头查看四楼的时候，发现这里并没有人，只有一个还在燃烧的火堆和一顶拉链拉死的帐篷。
　　应该在帐篷里！
　　这样想的张大笑靠近了帐篷，却没有去拉拉链，而是对着帐篷就是一通扫射，60发子弹将整个帐篷扫的千疮百孔，但张大笑却感到一丝不对劲。没有惨叫，没有子弹击中肉体的声音，更没有哪怕一丝血迹！他急忙拉开帐篷想看看里面到底是什么情况，但拉开一看，却发现里面空空荡荡的什么都没有。
　　中计了！
　　张大笑扔掉打空的步枪又变了一把AA12在手，这种全自动的霰弹枪配上高爆子弹威力令张大笑十分满意，上次压制警察全靠这个，但即使如此杀器在手，他也没有感到一丝安全，反而是那种不安，越发的强烈起来，他不知道对方到底会从哪个方向发动攻击？
　　就在离那栋楼不远处的另一栋建筑的地下停车场里，一个黑发的少女正坐在一把小折椅上百无聊赖地等待着什么，这时一只慌慌张张的老鼠跑了进来，在跑到少女的脚边后十分好笑的仰躺着，小肚子上下起伏，显然累的不轻。少女捡起这个老鼠，丝毫没有嫌弃这东西脏，而事实这只老鼠也的确干净的不像一只老鼠。
　　将老鼠托在手心，带着恶作剧的笑容用纤细的手指去戳小老鼠鼓鼓的肚子，而小老鼠则抬头露出十分人性化的埋怨眼神！没理会小老鼠的不满，少女像是自言自语一般说道。
　　“你的少主已经安全，可以开始攻击了！”
　　天空一架盘旋许久的J20猛的向下俯冲，火控系统锁定了下面的一栋烂尾楼，正是张大笑所在的那栋。
　　其实那只从张大笑脚步跑掉的老鼠就是孟翔，曾经击退过张大笑的他获得了100点的点数，他用这些点数兑换了最便宜的老鼠变身药丸（99点数），在梅凌假装离开后他就吃下变成老鼠守在二楼的楼梯口，当张大笑一出现，他便向楼下逃跑。
　　张大笑做梦也没有想到自己的目标会变成耗子，然后和自己擦身而过，而他甚至不用开枪抬脚都能踩死孟翔。实际上孟翔从他脚边经过的时候的确吓的够呛，生怕对方会抬脚，为此还摔了一跤直接滚到楼下。当他跑到安全的地下车库和接应的小艾汇合后，早在天空盘旋多时的梅凌便立刻发起了攻击！
　　梅凌为了进行这次攻击，特意调整了弹种配置，将两颗航空炸弹带上！俯冲直下的梅凌打开弹仓上手就是全弹发射！2枚航空炸弹、4枚远程导弹、4枚格斗弹一股脑的砸向大楼。两枚航空炸弹直接砸穿楼层拍在了张大笑的头上，他连吭都没吭一声就变成了肉饼。紧随其后的8枚导弹将整个大楼变成一根巨大的火炬，在烈焰中轰然倾塌。
　　还是老鼠形态没有超过变身时间的孟翔就感觉一股热流自心脏勃发，飞快地散布全身，让即使还是老鼠的他都感觉到一阵筋骨舒畅。小艾得到提升他的拍档等级提升到二级，获得1000点数和500经验，召唤数+1，个人技能树正式解锁。
　　远在城南的笑果则在得知自己拍档死亡的消息后面色惨白，身体也逐渐在分解变得越发透明，感到不甘心的同时更多是为拍档的死而伤心。周围正在围观警方大规模出动扫雷的群众们谁都没有注意到人群中一个少女竟然变得透明最后消失。
　　笑果的人间游戏失格，被剥夺了肉身强制遣返回神界了，但她并不是第一个，早有数人先她一部出局了，而地上的孟翔一伙此时还不知道。
　　完成了攻击的梅凌来到约定的汇合地点，到地方一看，小艾正单手抓着孟翔在挑逗一只猫。喵星人显示十分想得到少女手中的老鼠拿来当宵夜，奈何少女手臂灵活，每当喵星人跳起去抓，都会在它快要碰到的时候猛地抬高，让它无功而返。而她手里的老鼠则吓得使劲挣扎，“吱吱、吱吱”叫的好生凄惨。
　　梅凌急忙上前一把夺过老鼠护在胸前，使劲一跺脚吓跑了喵星人，然后一脸责怪的瞪着小艾，埋怨她戏弄孟翔。
　　“安啦，安啦！别那么看着我，开个玩笑而已，我又不能真的拿他喂猫。而且我好心提醒你哦，再不松手的话，你的少主会憋死的！”
　　原来，将孟翔护在胸口的梅凌一不小心用力过度将孟翔变的老鼠几乎塞进了自己胸器之间了！刚才还活蹦乱跳的小老鼠被夹在两座“大山”之间不一会就一动不动了，一截老鼠尾巴垂得笔直！


第24章 哥的首胜啊
　　一个小时后，孟翔变回了人类！刚才一动不动的他吓得梅凌六神无主，如果少主真的被自己“夹”死了！那她这个第一侍从简直当得毫无面目可言。而死里逃生的孟翔一方面对那种透不过气的处境心有余悸，一方面又对“两侧”传来的那美妙的柔软触感回味无穷。真个是欲“仙”欲“死”！
　　当孟翔回到已经阔别快10天的自己的“狗窝”时，躺在床上好一顿打滚的他，结果滚着滚着就睡着了！看来这几天的确是累得够呛。
　　小艾看到孟翔竟然占了“她们的床”表示十分的不满，跟梅凌提议把他弄醒或者两人把这死猪抬到他的地铺去。而梅凌一没让小艾打搅孟翔睡觉，也没帮她抬人，只是帮孟翔盖上被子，然后解除了装甲躺在了孟翔的地铺上，并且留了一半的位置——那是给小艾的！
　　小艾叹了口气，无奈也睡了一次地铺。
　　第二天孟翔睡到日上三竿才起床，这几天提心吊胆的日子实在是睡不好，但随即孟翔发现自己竟然睡在床上，偷偷的趴到床沿往下一看，小艾和梅凌都睡在他的地铺上。
　　正考虑要不要假装睡姿不佳滚下床占点便宜的时候，孟翔猛的想到昨天并不是周六，那么今天也就不是休息日，抬头一看闹表竟然已经10点多了！
　　完了！迟到了！孟翔慌慌张张的爬起来，但随即一想反正都10点多了，干脆今天就请假得了。学校那边这几天没去上课的学生大有人在，即使图书馆门口有武警站岗，还是有很多家长都担心子女的安危，而没让孩子来上学。
　　了不起高考再等一年，孩子的安全才是第一优先事项！
　　孟翔掏出手机给他们班主任神城去了个电话，捏着鼻子装感冒说自己头疼得厉害，神城痛快的批准了，反正班里已经少了三分之一，其他班更多，不差他一个“感冒”的，但临最后却语气暧昧地说。
　　“我说孟翔啊，为什么你感冒请假，连梅凌都没来呢？我可是听说她似乎住你家的，难道你病重的已经需要有人看护了吗？”
　　孟翔看了一眼旁边地上还在睡的梅凌，心虚地说“是”！但神城又说。
　　“那我就不打搅你休息了，不过龙傲天刚才放话说要押你上火刑架，你自求多福吧！”
　　说完神城就挂断了电话，孟翔心说这叫什么事啊！？但紧接着收到一条短信，是龙傲天的，孟翔打开一看是一屏幕的“FFF……”，孟翔当时那个囧啊！
　　他这边弄出的动静一早的就吵醒了小艾和梅凌，在告知她们俩今天不用上学之后，几人吃光了家里剩下的挂面算是早饭和午饭一并解决了。孟翔打开电视想看看有没有关于昨天爆炸的报道。结果一看，这次事件已经快被全国的媒体抄爆了。
　　官方的发言是，这是一起有组织有预谋的东突恐怖主义行动，企图在中国D市造成惨案以动摇国家稳定，被神勇的地方警察机关和驻军联手阻止，并且就在昨夜彻底捣毁了恐怖组织的基地，但是眼见形势败露的歹徒丧心病狂的引爆了囤积的大量炸药摧毁了城东的一座烂尾楼，索性无人员伤亡，有关表彰大会正在进行中……
　　非常熟悉的桥段，孟翔觉得自己都能背下来的稿子。算了这种事换了哪个国家都不能随便瞎说的，这次事件所表现出的各种“匪夷所思”应该早就被国家注意到了，背地里的调查恐怕不是一般人能知道的，以后自己也得小心些。
　　然后就是检点本次收获的时候了！
　　500点经验让孟翔直接升了级，现在是2级召唤师，到下一集还差1000。点数是1001。让孟翔毕竟在意的是自己的专属技能树竟然要升级之后才解锁，而他的对手貌似一开始就已经解锁并且还兑换了技能，对方装弹数异常这点孟翔他们早就注意到了！
　　小艾解释说，这是出于平衡才做的设置，召唤师从一开始就能召唤侍从，并且侍从的战斗力不弱于选召者甚至更强，哪怕召唤师相对弱小，但那也能算作是战斗力，所以神限制了召唤系选召者技能树的开启。
　　孟翔心说你丫就坑爹吧！我算个毛的战斗力啊！？除了当诱饵没别的用处啊！有木有？人家选召者都能强化，就我还是普通人，这次升级虽然像传说中功力提升一样的感觉到一股暖流，但暖过之后孟翔也就没别的感觉了！除了感觉精神头比原先好了，耐力略有提升一口气上五楼不费劲，其他也就没什么了！
　　小艾曾经告诉他，以他目前升级的涨幅来看，他要达到4级后，自身的战力才能有强化系1级的水准，这意味着他不可能像个MT一样冲锋陷阵了。
　　好在昨天晚上梅凌找到了张大笑扔掉的M200死神，交给孟翔用也算是聊胜于无。说道孟翔这次最大的收获还应该是那个召唤名额！孟翔现在能看到显示召唤数的位置那里现在已经变成“1/2”了！也就是说自己又能召唤新的妹子了！
　　这也是召唤系的强大之处，随着孟翔的等级提升，别人终究是一人而他是很多人！侍从也和选召者一样能够再次提升变强，而且侍从远比队友来的更加忠诚可靠。
　　像这次升级，梅凌的实力就有不小的提升，战斗时间提升至2.5小时，弹药补给时间减少半小时，附加技能栏也已经开启，可以选择的附加技能包括“速度提升”、“油箱扩大”、“高爆弹药”等等，孟翔在梅凌的请求下选择了“弹药加倍”，这样本来只有200发基础航炮弹药的梅凌现在有了400发可以使用，带弹量也快赶上轰炸机了！
　　这次战斗暴露出很多问题，作为召唤师的孟翔太过肉鸡是一方面，人形状态的梅凌战斗力大打折扣也是一方面。
　　虽然人形状态看起来比战机状态那20来米的机身要小巧灵活很多，但其实是弊大于利。首先人类那不符合“气动外形”的体型就不足以让梅凌达到自己7.7马赫的极速，而且不完全覆盖的装甲也不能保护她的全身。武器方面问题更大，除了机炮在手上可以随意使用外，导弹根本派不上用场！
　　孟翔曾经问过梅凌人形状态她要怎么发射导弹？梅凌告诉他，要先把导弹从后腰的弹仓后取出来，然后靠手投掷出去。这奇葩的发射方式让孟翔当时就囧了！
　　也就是说，梅凌在人形状态除了好看养眼外，战斗力打的折扣非常大！这也是梅凌希望能够有更多弹药的缘故。
　　给梅凌选完技能，然后就到他自己了，孟翔终于能看见自己的技能树了，打开一看里面也是以辅助技能为主，自身的战斗技能竟然都不够解锁等级和条件，最坑爹的是，学习技能不是靠技能点而是靠点数兑换！这种比免费网游还要操蛋的设定你到底是要闹哪样啊！？
　　孟翔甚至怀疑过几天是不是还能出来充值系统，可以拿RMB兑换点数之类的。如果真那样的话孟翔直接抹脖子死了算了，这游戏咱一个穷逼玩不起！
　　最终孟翔选了一个“野战医院”的技能，兑换点数600。自身半径3米以内的范围内，侍从所受伤害回复速度加快，且距离越近效果越佳，从这你就能看出这货安得什么心！
　　我这是为了当奶妈加血啊，可不是为了借机跟妹子抱抱！孟翔这样跟自己说，虽然他自己都不信！
　　还剩401点点数，孟翔打算先攒着。虽然身上已经没多少钱了，但孟翔不打算再使用变得更加宝贵的点数去换钱花。他得想点别的方法弄生活费，在小艾再次拒绝入侵银行给他卡里汇个几百亿的提议后，孟翔问。
　　“那咱们拿黑社会的开刀不行吗？”
　　“行，这个不属于违规范畴！我还可以帮你去找距离D事最近的贩毒团伙的交易地点。”
　　“哦了！”
　　第二天，南方某省一特大贩毒团伙在交易毒品时发生“火拼”，当警察赶到现场时，作为交易地点的废仓库已经是一片狼藉，现在遗留了大批毒品，但无一活口。
　　而孟翔则将某塞满钞票的旅行箱塞到床底下，然后心满意足的睡在……地铺上！
　　对于叫梅凌宰了一群人渣，他完全没有心理压力，那些人死了对于这个社会是一个福气，神都不会怪罪他的。甚至在他下令全部歼灭的命令后，他还意外的获得了名为“替天行道”的成就奖励，让他有点受宠若惊，但后来知道这东西就是一个只有自己能看见的玩意儿，连一丁点的技能加成都没有！
　　解决了钱的问题后，孟翔没有心头的一块大石，让两个漂亮妹子跟着自己一起吃泡面，这简直是罪过啊！这要是让两个妹子营养摄入不够，导致胸部缩水，你让他上哪后悔去！？
　　D市的问题解决了，小艾告诉他D市除了他已经没有选召者了，但隔壁的F市却至少有两个！孟翔打算去D市会一会其他选召者！但在那之前，他要先召唤自己的第二侍从，小艾已经提供了不错的情报！


第25章 第二侍从——石菲
　　D市表面依旧阴云密布，实则早已太平人间！
　　张大笑已经挂了，尸体今天早上才被警察从废墟里挖出来一些，到现在还没收拾全乎。孟翔也没脑残的觉得自己可以对抗军队，所以急急忙忙增援的到D市的部队还不知道他们其实白来了。
　　倒不是政府小题大做，而是他们没想到、也不相信，这么大的动静能是一个人闹出来的，他们错误的认为这是有境外势力支持的恐怖组织在D市的一次行动，高层甚至已经有了在D市发生小规模战争的觉悟。但就在一票激进派的军人准备大干一场的时候，昨夜的爆炸仿佛是敌人最后的绝唱一般。
　　所有的国安特工们忙的不可开交，却发现整个D市除了几个上不得台面的黑社会团体连一条大鱼都没有，“敌人”如人间蒸发一般的消失了。
　　其实不怪他们诧异，整个事件其实只有2个人参与而已，一个连尸体都没剩下多少，而另一个现在正在临时学校里被一群愤怒的男生“阿鲁巴”（梅凌曾经想要阻止，但艾静告诉她那是男生之间的特殊友♂情）！
　　先不说孟翔那边现在正欲仙欲死。军队这边为这次行动可是下足了本钱，各种装备汇聚D市，602研究所甚至主动将还在试验阶段的WZ10借给部队使用，负责提供火力支援。一个试验小队，4架WZ10武装直升机目前驻扎在D市的驻军营区里。
　　小艾提供的情报也正是这4架！当年WZ10的图片一经流传到网上，孟翔就开始着手制作这种国产武直的模型，随着越来越多各角度的照片流出，也为孟翔提供了充足的参考数据。模型去年就完工了，完全符合作为召唤媒介的条件。
　　小艾告诉孟翔，她得知军方已经通知如果后头依旧没有发现什么可疑情况的话，那么就解除一级战备，毕竟在一座城市有着80W人口的城市天天的搞戒严也不是个办法，待机部队也是人也需要休息，解除战备的同时放一天假。这一天就是孟翔的机会！
　　终于熬到了放学，回家的路上孟翔心有余悸！
　　那天他和梅凌都没有来上学，孟翔请假说是感冒，而前一天看着孟翔有多健康的众人死都不信他能一个晚上就能病的上不了学！
　　PAPAPA了吧！？一定是PAPAPA了吧！该死的，好羡慕啊！有木有？
　　屌丝们的血泪点燃了怒气，当第二天孟翔出现在学校，愤怒的男生们就一拥而上抓住孟翔带他去执行天罚！
　　大树、柱子、旗杆！一天9节课，7个课间，以龙傲天为首的FFF团三年四班支部带着孟翔尝试了图书馆附近所有的条状物，如果不是担心闹出人命，他们还希望试试图书馆大厅里那株一人来高的仙人掌！
　　孟翔趁周围没人，偷偷的揉揉了还在隐隐作痛的胯下，看着少主如此痛苦，梅凌很后悔没能阻止他们，但孟翔听到后却告诉她。
　　“幸亏你没阻止，不然仙人掌就没跑了！”
　　晚上8点孟翔开始行动，之所以现在这个时间，是因为士兵虽然放假，但并没有允许他们夜不归宿，而后半夜虽然更黑，但是警卫也更多。8点正是天已经完全黑下来，而外出的士兵们还没回来的时候。孟翔的召唤最快需要5分钟，这是第一次抛开适应和摸索的实际使用时间，会有光但好在不是太强。孟翔决定包含潜入在内15分钟完成。
　　这次有梅凌帮忙省了好多的麻烦，两人顺着当地驻军的鱼塘超低空的飞进驻军大院。此时这里并没有多少人，毕竟前前后后来了快1万增援部队，原本只有一个团规模的地方驻军宿舍根本不够，除了给一些高级军官安排了地方住，其他人都在大院一侧的开阔地扎的帐篷！好在直升机都停在了平坦的营区操场。
　　本地是没有机场的，驻军也没有直升机。所以直升机部队只能在操场构建临时起降机场，搭了几个伪装棚当机库，孟翔和梅凌悄悄的顺着一侧围墙向机场最后停着的几架WZ10摸去。
　　孟翔觉得自己运气不错，刚靠近就看见几个维修人员检修完飞机正准备离开，隐隐听到他们是要去吃晚饭。更好的是附近竟然没有巡逻兵！待几个地勤人员离开后，孟翔迅速的接近其中一架，梅凌则将挂起的伪装网放下好遮盖一下孟翔召唤时会发出的光！
　　正在食堂吃饭的某地勤人员不经意间抬头朝机库看了一眼，却发现那边似乎在发光。扔下筷子猛的站了起来，他的同事们都不解地看着他，心说他这是发的什么神经！
　　“怎么了老王，跟见鬼似的！？”
　　“飞机那边有情况，快！叫卫兵！”
　　说完，老王撒腿就跑，向着直升机所在的地方冲去。听他这么一喊，余下的人也坐不住了，一些人去找卫兵，另一些人则去追老王，怕他出事。
　　老王跑进跟前一看，帘子竟然挡上了，心说不好就要掀开帘子进去，被几个同事拦住等到荷枪实弹的士兵赶来。士兵们如临大敌一般严阵以待，两个人一左一右的把住帘子，看连长的手势猛地一拉，早就准备好的士兵就冲了进去。但里面什么人都没有，维修员检查了一下飞机也发现被动手脚。
　　一看是虚惊一场，所有人都松了口气，大家只当老王是工作太累看花了眼，帘子则可能是刚才绑的不牢所致。连长留了几个人在这附近增加岗哨，然后就带着其他人回去了。
　　另一反面，孟翔带着刚召唤的新侍从刚刚脱离驻军基地躲在一处树林里。就在他刚刚完成召唤，新的侍从还没来得自我介绍的时候，梅凌就发现有一些人朝这边来了，于是孟翔只能带上还不知道叫什么的妹子一起跑路。等到到了安全的地方孟翔才有时间仔细的端详一下自己的新侍从。
　　如孟翔所期待的依旧是一个妹子，不过看起来年纪不大，最多14岁的样子，一头少有的银发，长相虽然可爱，但红色的双眼却冷冰冰的没有多少温度，虽然梅凌刚开始的时候也是这样，但孟翔清楚的记得梅凌可没她这么冷。
　　少女一身短旗袍的穿着，黑色的布料上一条银色的中国龙张牙舞爪。跟梅凌一样装甲主要集中在脚部，头顶上两个像摄像头的发饰让对方看起来像梳了一个包子头！直到那两个东西开始旋转并且锁定了孟翔，他才知道那原来不是装饰。
　　但最显眼的还是少女身上的5把长刀！
　　5把刀分别在双手各拿一把，背后背了3把，腿上的装甲两侧各有一个铁扣，看来是当刀架用的。孟翔觉得那应该是直升机的5片螺旋机吧！？
　　孟翔叫少女自我介绍一下，少女的声音虽然依旧很冷，但是在面对孟翔时却十分的郑重，那感觉就像一个服从命令的军人，一个看起来还在念初中的少女给人以这种感觉，不得不说，违和感十足！
　　“陆航团石菲向首长报到！”
　　“叫石菲啊！唉？您等会儿！你刚才叫我什么来着？”
　　“首长！”
　　石菲十分正式地说道，说完还立正给孟翔敬了一个军礼，弄的孟翔多少有些不自在。倒是梅凌给他解释了一下原因。
　　“她已经是算是正式列装了，现在是现役军人，不像我还是试验品。”
　　最后的那句语气中有说不出的哀怨，孟翔这才想起来，如果孟翔不去召唤她，梅凌这辈子都只能在停在底下试验场里。所以她倒是十分羡慕已经开始秘密列装的石菲。
　　孟翔对梅凌投去一个歉意的眼神，抱歉让她想起不愉快的过去，然后点开了石菲的属性界面。
　　第二侍从－石菲
　　原型：中国产WZ10武装直升机
　　武器：23MM吊挂式机炮，装弹200发（常备）
　　反坦克飞弹4枚一组（可选）
　　直升机格斗弹4枚一组（可选）
　　90MM6联装火箭巢2组（可选）
　　57MM12联装火箭巢2组（可选）
　　12.7MM反人员机炮2组各备弹3000发（可选）
　　近战长刀5把（常备）
　　备注：该侍从人形状态擅长使用长刀。
　　武器补给时限：12小时
　　战斗时限：2小时45分
　　冷却时间：12小时（与武器补给时限不累计）
　　最大航速：270千米/小时（升限7千米）
　　……
　　本着曾经看梅凌数据时的习惯，看完武器系统后面的就不看了！看完估计天亮了都！然后由梅凌带着孟翔，石菲在后面跟随，三人回到了孟翔的家，但新的问题也接踵而至。
　　孟翔租的房子是一室一厅的筒子房，建筑面积40来平，现在里面住了4个人，当真是拥挤不堪。而在孟翔看石菲也显得很拘谨，总是站在自己身后腰板挺得笔直，就像卫兵一样。
　　孟翔曾经叫对方不用如此，放松些。于是石菲想了一下，右脚向前迈了半个脚位，然后……就没有然后了！对于她来说，“稍息”就是比较放松的姿势了！
　　到了晚上该睡觉的时候，无论床上地下都睡不开3个人。石菲表示自己可以去阳台站岗，孟翔再人渣也干不出让一个小姑娘去阳台站一宿这么鬼畜的事来。而梅凌则隐晦的表示自己并不介意和孟翔睡一块。
　　看着梅凌那F罩杯的胸部，孟翔偷偷的吞了口口水，喵的实在太诱人了！这里顺带说一下，石菲虽然也是难得的美少女，但那胸部也就是荷包蛋的水平，好在在这人均A的天朝倒也不算拖后腿！
　　最终孟翔“勉为其难”的同意和梅凌睡一起，不过作为“正人君子”的他，主动提出背靠背。看孟翔竟然如此矫情，小艾毫不犹豫的给予鄙视。
　　晚上孟翔一边心猿意马地感受着后背传来的温热，一边想着房子的问题。太小了！换地方势在必行，而床底下“恰巧”有不少钱！


第26章 隔壁城市
　　柔和的晨曦撒进孟翔的小窝，有着良好生物钟的孟翔让他习惯比闹表提前5分钟醒来，所以他看到好东西了！
　　本来他和梅凌应该是背靠背的，但早上醒来的时候两人不但面对面而且姿势暧昧。梅凌睡觉的时候只穿了一条背心和一条短裤，毕竟大部分的中国人都没有穿睡衣的习惯，大热的天，晚上在穿着那么厚的衣服谁睡得着啊！？
　　孟翔的一对氪金狗眼忍不住地向下偷瞄，果然看到了大片的雪白和一抹深沟！
　　Nobra赛高！
　　就在孟翔觉得其实不换房子也不错的时候，实在看不下眼的闹钟君叫了起来！所有人都醒了！孟翔跟根弹簧一样蹿了起来，好在其他几个少女都还处在半梦半醒之间，没人注意他的异常。
　　梅凌起身伸展了一下完美的腰段，小幅度的RY让孟翔忍不住想起刚才看到的风光，类似的起床方式，小艾却更显得诱惑的多。反倒是石菲，孟翔原以为军人少女恐怕能先起床唱个军歌或者吹个号什么的，但石菲只是睡眼蒙眬地起身，然后梦呓一样发呆，表情呆得恰到好处，萌度瞬间爆表！
　　简单的吃完早饭，大家便按照之前安排的开始行动。孟翔和梅凌自然是去上学，孟翔偷偷的祈祷男生都已经气消了，阿鲁巴的销魂他是不打算再尝试了。
　　小艾则领着“妹妹”石菲去看房子，精致的小包里塞的全是成捆的现金，小艾已经查过了，这些钱都是“干净”的，一派“白富美”的架势，不过因为石菲看起来只有14岁的样子，所以倒是省了办身份证的问题。
　　节点精灵的办事效率自然够快，还没到中午孟翔就接到电话说房子搞定了，300多平的高级住宅，一层只有2户！因为价钱太贵目前入住率颇低，不过这对于孟翔来说正好。
　　房租一个月1600，小艾直接甩了2捆钞票到桌子上说我们先租一年，气焰之嚣张仿佛那只是两枚硬币！
　　孟翔在电话里问小艾有必要租这么贵的吗？D市作为2线小城，经济不发达的同时物价也相对的要低一些，孟翔之前租的这个小房，一个月也就300，如果他肯去住那种合租的房子还能更便宜。所以一个月1600的房租让穷惯了的孟翔有点接受不了。结果，让小艾没好气地回了一句之后，就一点脾气都没有了。
　　“你以为你以后还会有多少侍从住进来！？”
　　算了，就当是未雨绸缪好了，哥现在有钱，花光就再去找犯罪分子们“借”！孟翔如是想到。
　　周末，其他学校都加了半天的课，但孟翔的学校依旧是放全天，之前的枪击案余波尚未散去，家长们每天都提心吊胆地看着孩子去上学，姑且不论呆在家里是不是更安全，但孩子能在自己眼前，双亲多少能安心许多。
　　不是校方不想加课冲刺，而是现在这个当口实在不合适。事实上学校已经有了这次高考二十一中D市垫底的觉悟。9月份的招生只能用“全新教学设施（政府补偿）”当卖点！
　　孟翔带着三个女孩一大清早的坐上了去往隔壁F市的火车，两座城市离的有多近呢？这样说吧，之前F市只是D市的附属乡镇，是后来独立出来的，这距离近的够可以的。
　　火车慢车都只要2个小时就能到，更何况孟翔他们坐的是快车。
　　因为起的太早，贪睡的石菲上车之后就终于扛不住睡着了，两天来的初步观察发现，石菲在早上10点之前都处在半梦半醒的状态，过了10点才能完全清醒拿出那种纪律军人的样子。而现在还没到8点，一脸的人畜无害，孟翔估计扔大街上，不用棒棒糖都能拐走。
　　火车预计55分钟后到达F市，车上的人倒是不多，小艾趁着这个时机先给孟翔他们介绍一下她所探查到的F市的情报。
　　网络上总是会不时的出现一些耸人听闻的奇闻异事，大部分编造的假新闻都是为了吸引眼球，但其中却有些是真实的被刻意掩盖的真相。这些事情匪夷所思却能引起人们的极大恐慌，为了维持社会的稳定，任何政府都会将这些事情掩盖，美国的X档案据说就是这类事情的一个汇总，为此还拍了连续剧。
　　小艾的情报不少是来自于网络贴吧的小道消息，当这些新闻和当地政府部门的秘密通讯相吻合时，小艾就会将这些地方记录起来，隔壁的F市最近怪事频频，有人传闻见到了巨大的野兽，也有人说看见了僵尸恶鬼，反正是人心惶惶，某砖家“临危受命”跟F市的老百姓解释了一下什么叫“幻觉”！
　　孟翔很惊讶离自己如此之近，竟然有这么多的选召者！不是说目前只有不到1万吗？而且还是全球分布，小艾也很搞不明白，为什么如此，但就目前来看，中国的选召者的密集程度实在太高了。大部分都集中在北方。
　　F市最近各种怪谈数不胜数，比较有名的是午夜僵尸和神秘怪兽！前者是有人看见动作僵硬、行动迟缓的活死人在市郊区游荡，后者是有人在山区发现一死尸，尸体疑似被大型猛兽撕咬，残缺不堪！
　　但没干过刑侦的孟翔也不知道该如何追踪线索，无奈只能使出最笨的办法——肉侦！大摇大摆的去F市逛荡，反正只有一天，碰上了就打，碰不上就撤，游戏刚刚开始也就半个月左右，孟翔不相信现在有等级高到可以秒杀他的选召者存在。
　　F市曾经作为D市有名的风景旅游区存在，但就是因为太有名了，名山大湖环境优美，所以导致前来投资的人特多，曾一度年财政收入达到D市的一半以上，最后当地的县长去省里游说，觉得这个地方完全可以独立出去成为一个新城市，让曾经把大笔资金投入F县建设的D市领导吐血不止！
　　尤其是前年，更是有华侨看中此地的环境大量投资不说还建了一所高级的女子贵族学校，一时声名大噪！汇聚了大量的“白富美”。
　　走在F市大街上的孟翔不得不承认D市远不如F市，别看这里曾经是个县！繁华的同时作为旅游城市整洁程度也比D市高。
　　小艾在下车后就好像忘了本来目的，东逛逛西看看的不亦乐乎。虽然这家伙不存在走丢的问题，但孟翔还是不放心的跟在后面，梅凌和石菲则和保镖一样的一左一右的跟在他后面。3个美少女的组合（孟翔被无视）惹的不少游客纷纷驻足观看。
　　孟翔他们在F市跟游客一样闲逛了一上午也没发现任何线索，再次拿自己当诱饵使的孟翔发现既没有人暗中追踪被梅凌发现，也没有突然冒出一个大汉要和自己大战三百回合，倒是有若干小青年上来搭讪小艾和梅凌，石菲则因为看起来年幼所以幸免无难。
　　中午一边吃饭一边思考到底是不是自己“嘲讽的姿势不对”时，小艾给他指点了迷津。
　　“除非对方傻掉才会在闹市区和你开战！”
　　“唉！？那你怎么不早提醒我！”
　　小艾给了他一个白眼，说出了能让孟翔吐血的理由。
　　“因为我还没玩够嘛！”
　　下午，一行人跑到了F市的市郊，却发现作为风景区的郊区人更多！站在半山的凉亭里向下望，无尽的人潮一直延伸到山脚，孟翔有一种这时候如果有人向后倒的话能跟多米诺骨牌一样一路倒到山脚。
　　不过，孟翔发现不远处有一片迥异于其他地方的存在，非常的安静，隐约还能在树木间看到一些建筑物的屋顶。孟翔打算找个当地人问问。
　　忍着抽脸的冲动，孟翔淘了80块买了4瓶在其他地方最多一块钱的纯净水，对面那个看起来笑得很憨厚的中年人才告诉孟翔他想知道的。
　　那里是升凰私立女子学校的私有地，凰即是雌凤，F市的凤凰山有着凤凰在此居住的传说，这所学校取名“升凰”也是希望学生能跟“飞起的凤凰”一样，这样的寓意。
　　因为全是女学生，而且多是富豪之女，所以安保相当之严格，保安全部是退役女军人不说，据说她们还有配枪！那片树林就处在她们的校园内。
　　“学校里有片树林”这样的事情在孟翔这种打个篮球，篮球架子都得靠抢的公立学校学生来说，想象不能！
　　“我祝愿里面全都是伪娘！”
　　孟翔十分操蛋地诅咒着。但他们还是决定过去看看，反正时间也早，不行的话晚上叫梅凌带着他飞回去就是了，石菲的速度也不慢。
　　不能排除里面有选召者的可能，但大白天的自然不能大摇大摆的往女校里钻，据说曾经有过想潜进去偷窥的变态，但都失败了，交给警察的时候这些可怜虫都快不成人形了，而警察也对变态没什么好脸色，无视了他们的惨状，粗暴的塞进警车拉走了。
　　不过小艾倒是提议可以叫石菲进去看看，就算被发现也能因为年纪小、又是女孩子而不会被怎么样。但在进去之后如何分辨谁是选召者的问题上，几个人倒是犯了难。
　　选召者都是人类，无论力量提升多强，外表是没有明显变化的。能力又不是“斗气”什么的东西可以先小说里写的，高手可以探查底细。孟翔也没有专门的检测装置，可以扫描，把那些战斗力不足5的渣渣一律排除。
　　对付张大笑的时候是因为小艾被发现，人家主动找上来。孟翔曾经问过这边的难道你跟踪不到吗？小艾告诉他，这边似乎都不是电子型，竟然没人使用网络。
　　就在几人坐在冷饮店里关于“如何甄别选召者”展开讨论的时候，店里进来一个女孩。年纪看起来很小，至少比石菲还小，个头不足1米5，扎着两个小麻花辫小脸圆圆的看着十分可爱，而且刚一进门就表演了一出“平地摔”的卖萌绝技！
　　小女孩爬起来捂着摔的通红的额头，一副眼泪汪汪快要哭出来的样子，柜台后的店员瞬间就被萌翻了，急忙跑出来嘘寒问暖。小姑娘一边揉着脑门一边说。
　　“我来买3份冰激凌！”
　　孟翔险些把嘴里的可乐喷出来，小姑娘说要买3份冰激凌，但却只伸出4根手指，店员愣了一下非常委婉的帮她按下去一根。小姑娘整张脸当时就红的跟螃蟹一样。
　　听到旁边顾客的轻笑声，小姑娘窘迫的不得了，等店员取来冰激凌交了钱慌忙的就要跑，结果又忘了开门而一头撞在玻璃门上。店员将零钱交到她手上之后，好心的替她开门，小姑娘一溜烟的跑了，只听见身后店员对她喊“慢点，别摔了！”
　　孟翔心说这小姑娘长的倒是挺可爱，竟然天然呆到如此程度，真是“呆到深处自然萌”啊！不过他却发现小艾直勾勾的盯着那个小姑娘离开的方向。
　　“怎么了？那小姑娘把你萌到了！？”
　　缓过神的小艾，猛的转过头来，对孟翔说。
　　“萌你个头啊，刚才那个丫头是节点精灵！”


第27章 袁婷婷
　　升凰私立女子学校是由一个海外华侨社团集资在F市建立的贵族学校，因其是女校，而且生源质量极高，以盛产“白富美”而出名，乃屌丝们心目中的圣地。学校分小学部、初中部、高中部三个部分，可以供学生直通式从小学一年级念到高三，而且最近似乎有传言还要扩建大学部出来，搞一步到位。
　　学校采取的封闭制，学生必须住校。此时正有一个女生躲在靠近一侧围墙的树林里等待着什么。女孩看起来年纪不大，一头短发，给人以俏皮的元气少女的感觉。而且可以通过校服内领带的颜色推断出是初中部的学生。
　　“柯莲，你说三星那个小笨蛋怎么到现在还没回来？”
　　“搞不好是又摔倒了！”
　　小树林里只有女孩一个人，这突然的声音显得十分诡异，顺着女孩的目光可以看到，女孩头上的树干上趴一只白猫。就是它刚刚回答了少女，说完还打了一个哈气，一副懒洋洋的样子。
　　“真是的，明知道那丫头笨笨的，你就不能替她去？”
　　“话不能这么说哦！主人你见过会买东西的猫吗？”
　　女孩气得直跺脚对着名叫柯莲的猫咪气嘟嘟的抱怨。
　　“你不是能变成人类形态，怎么不能去买？”
　　“我要是走了，就没人保护主人你了哦！”
　　“我看你是偷懒想睡觉吧！”
　　“人家是猫嘛！再说主人干嘛一定到吃那家的自制冰激凌啊？学校里的不好吗？”
　　“不喜欢的话，等一下你的那份就不给你了！”
　　猫咪一听主人生气了，马上从树上跳了下来，轻巧的落在女孩的肩膀上，亲昵地用脑袋蹭着女孩的面颊，用撒娇的语气讨好到。
　　“别这样嘛！小主人难道不喜欢柯莲了吗？”
　　看着卖萌撒娇的小猫，女孩噗呵一笑，将猫咪抱在怀里，轻柔地抚摸着猫咪光滑的皮毛，而白猫则眯起了眼睛，一脸十分舒适的表情。
　　“我是担心那笨蛋有危险！”
　　“那你还叫她去买冰激凌！？”
　　“白天应该没事的，再说了，谁叫那家的冰激凌好吃嘛！”
　　“那倒是！”
　　似乎是想起了那种美味，白猫伸舌头舔了舔嘴唇，一脸的馋相。
　　这时围墙边似乎有动静，一个装着冰激凌盒子的塑料袋被放在了围墙的石柱上，一只白嫩的小手露了出来，左右地晃着。
　　“婷婷、婷婷！帮我一下！”
　　女孩急忙也爬上围墙去拉那头的同伴，正是之前孟翔看到的天然呆小女孩。
　　被叫做婷婷的女孩无论如何也拉不动院墙外的三星，赶忙喊白猫柯莲帮忙，柯莲跃上院墙抬头进塑料袋看了一眼的确是三份之后，在一阵烟雾中变身成一个猫耳少女。
　　猫耳少女看起来比她的主人年纪要大，至少身高和胸部呈压倒性优势，少女变身时的那一阵RY让女孩很是妒忌。一头黑色的单马尾随风摆动着，红色的眼眸看着笨拙的主人带着一丝戏谑，微微上翘的嘴角微微露出一颗小虎牙，整体给人感觉十分的古灵精怪。
　　柯莲一手拎着塑料袋一手去提院墙外三星的后脖领，轻松的就将她拽了进来，三人聚到树下，柯莲将冰激凌一人一份然后就率先吃起了自己的那份。
　　“呜～～！他们家的特制冰激凌味道果然独特呢！”
　　短发的女孩全名“袁婷婷”，刚刚过完15岁生日的她，是学校初中部的初三学生。叫三星的天然呆是她的节点精灵，而名叫柯莲的猫耳少女则是她的侍从。没错，袁婷婷和孟翔一样是召唤师。但跟已经K.O一个的孟翔不同，出道以来的袁婷婷连一次像样的战斗都没打过，她有她最想打倒的敌人，但同样是选召者的对方远比她强大。
　　她和三星的相与经历可谓笑料百出。三星是神界排的上号的笨蛋之一，这也是为什么小艾竟然一眼就认出她的原因，太有名了！无人不知，无人不晓的超级“八嘎⑨”！
　　从这你也能看得出来，这神到底安的是什么心！
　　八嘎⑨……也就是三星，降临之后根据之前好心的节点精灵帮她安排的和袁玲玲的手机相融合，但“天算”不如“人算”的是，那天袁婷婷正巧丢了自己的手机，等三星睁开眼睛一看的时候，四周完全是不认识的地方和人，一个戴眼镜的猥琐胖子还凑上来问。
　　“小妹妹，你肿么了？要不要大哥哥陪你？”
　　对方的样子完全符合三星在降临前，其他节点精灵告诉她要重点提防的“金鱼佬”、“怪蜀黍”的体貌特征。吓的三星撒腿就跑，一边跑还一边喊“不要吃我啊！！！”
　　终于躲开了怪蜀黍的威胁，小三星开始了寻找袁婷婷的旅程，她知道袁婷婷在升凰女子学校念书，于是四处问路，一众好心的大妈在给三星指路的同时还给了她不少的食物。买鸡蛋果子的大妈怕她饿了，给她做了一套鸡蛋果子。买雪糕的大婶怕她渴了，给了她一瓶冰红茶。外表淳朴可爱的三星用她那呆呆的气质萌杀了一条街的人。
　　当三星来到学校外的时候，已经是晚上10点了，因为害怕门口站岗的那两个“母猩猩”，所以选择了翻墙，但偏偏祸不单行，刚翻过院墙没走出多远就碰上了学校的女子保安巡逻队，你追我赶、鸡飞狗跳。大半个学校都被吵醒了，当哭的满脸鼻涕泪的三星看到围观人群中的袁婷婷时，以一种失散女儿找到亲生母亲的架势扑进她的怀里。
　　“我可找到你啦！呜哇～～！”
　　本来只是出来看热闹的袁婷婷被三星这一扑就愣住了，看对方哭的如此让人心酸，袁婷婷也犯了嘀咕，这难道是已经过世的父亲所留下的“年轻时的过错”！？
　　保安队的人一看三星竟然是这么小的孩子，而且好像还认识袁婷婷，也没就打算拿一个小孩子怎么样，想问问这孩子叫什么？家住哪？结果大家一看，人家在袁婷婷的怀里睡着了！可爱的小脸被泪水弄得跟小花猫一样，保安队的女人虽然各个比爷们都膀，但终究是女人心软，就让应该“认识”这个小女孩的袁婷婷先领回去和她住一起。
　　袁婷婷虽然闹不清状况，但是看三星可怜，也就带回自己的单人宿舍里住了。让她睡在自己的床上，而她自己则打了一盆热水给三星擦脸，发现小丫头长的相当可爱，就轻轻的戳了戳那粉嫩的小脸蛋，没想到三星竟然醒了。
　　袁婷婷一看自己把人家吵醒了，顿时觉得挺不好意思，谁知道小女孩一看见袁婷婷立马就蹦了起来再次扑过去。
　　“总算找到你啦！我还以为再也见不到你了！呜～”
　　眼看小家伙又要哭，袁婷婷好一顿安慰，见对方缓和过来了之后，一脸不自然地问。
　　“你……你真的是我失散多年的妹妹！？”
　　“你在说什么啊！？”
　　三星歪着脑袋不解地问。
　　两人足足用了2个小时来解释袁婷婷成为选召者的问题，末了三星迫不及待的要和袁婷婷签订契约。只当是陪小孩子玩过家家的袁婷婷立马就同意了，她只希望能让这个手舞足蹈给她解释什么是“人间游戏”的孩子能早点睡觉。但等她刚一答应，手上的疼痛和红色令咒却如一盆冷水般浇了她一头。
　　难道这孩子说的是真的！？袁婷婷不禁这样想。
　　这之后，三星连夜带着袁婷婷去尝试召唤侍从。袁婷婷的召唤对象是她在学校后面养的那一大群野猫。说是养，其实也只是喂食的关系而已。虽然学校不允许养猫，但是爱猫的袁婷婷却发现学校后面的废旧花园里生活着一群无家可归的野猫，她总会买一些食物去喂它们，久而久之，这些猫也就是不再害怕她了。
　　袁婷婷的召唤限定对象正是这些她喂养的野猫们。在三星的指导下，袁婷婷选择了这群野猫里关系和她最亲近的一只一岁半的白色小母猫，那只被叫叫做“柯莲”的母猫！
　　袁婷婷发现柯莲的时候，它正在畏缩在死去的母猫身边，没有袁婷婷偷偷把它带回宿舍喂养，恐怕早就死了。后来长大了，袁婷婷就把它放到后院和其它猫们一起生活，但每次袁婷婷来喂食时，都是它和袁婷婷最亲近。所以但袁婷婷半夜来到花园，看着在自己脚边摩擦的柯莲时，果断的选择了它。
　　一阵光芒过后，一个高挑的单马尾猫耳少女出现在袁婷婷面前。在月光下，对方那修长矫健的身躯配合那红色的瞳孔，散发着一股野性之美。按照猫的年龄计算，一岁半的柯莲相当于人类的18岁，所以单看外表的话，柯莲比袁婷婷显的成熟很多，尤其是当对方扑向自己，把她搂在怀里乱蹭的时候，那一对丰满的胸器捂的袁婷婷差点透不过气来。
　　就这样，袁婷婷有了自己的第一侍从，正式开始了自己的选召者生涯。并且搭上自己已故老爸的声誉，编了一个无比可怜的身世让校方那群老大妈们哭干了眼泪，同意了三星在自己身边住了下来。
　　院前外，跟踪而来的孟翔一行人看到了三星笨拙的攀爬院墙，也看到了后来出现的猫耳少女柯莲。柯莲在跳上院墙的时候就发现了跟踪者。
　　“又是那群家伙”柯莲这样想，不没有理会孟翔他们。但她不知道孟翔并不是她所认为的“那群人”。
　　既然已经知道了学校里有选召者，孟翔并不急于打草惊蛇，于是就打算先带大家撤退再作计划，但他不知道，在他们跟踪三星的时候，还有一个跟踪者在跟踪他们。就在他们打算离开的时候，梅凌侦查到了杀气，并且发现有复数的敌人在接近。
　　“有敌人！数量不明！西侧树林方向，接近中！”
　　梅凌简短的报告了一下状况，然后就是和石菲分别展开武装，梅凌使用的还是30MM机炮，石菲在展开23MM机炮的同时，另一只手里还握着长刀。
　　树林里能听到沙沙的声音，但孟翔不希望在这里开战，离学校太近了。一旦开枪马上就会被发现。下达了撤退命令的孟翔，依旧是由梅凌带着飞走，迷你小艾选择坐在孟翔的头上。最擅长低空飞行而且更加灵活的石菲则负责低空警戒，她在人形状态可以比梅凌展开更多的武器，除了机炮和刀，竟然还能把火箭发射巢搭载在腿部装甲上。
　　当众人全部升空的时候，敌人的真面目也暴露在孟翔眼前。


第28章 袭击者
　　当敌人钻出树林的那一刹那，看清楚的孟翔当时就蒙了！
　　狗！很多的狗！
　　全都是大型犬种！粗略地算了一下绝对超过50只以上！孟翔下意识的以为这全是侍从，但随即一想，50以上的侍从那得特么多少级！？
　　“应该是被操纵的，这些都是普通的狗，如果谁能有这么多侍从，那我们也就不用玩了！”
　　小艾解释了一下孟翔的疑惑。但如果这些不是侍从的话，那他们的操纵者在什么地方？
　　“梅凌！能发现他们的操纵者吗？”
　　“抱歉，在下未能发现！”
　　“那撤吧！大白天的，犯不着因为打狗而招惹麻烦！”
　　孟翔可是知道，D市那边几万的军队可还没走呢，这个节骨眼上还是低调点好。能飞的自然比只会跑的要快，梅凌带着孟翔略一加速就甩开了狗群低空飞行，消失在大山之间。而在距离他们不远的地方，一个男人正通过电话向某人报告。
　　“恩！刚刚撤退了，应该是选召者，有4个人，1男3女，是召唤师还是组队的选召者还不能确定……继续跟踪吗？明白！需不需要试探性的攻击一次？……恩，知道！”
　　男人收起了电话，吹了一个口哨，刚才的狗群像是听到命令一样哗啦一下全都散开，只留3条狼狗顺着空气中残留的气味，继续追踪。
　　孟翔回到D市后一方面吩咐小艾继续监控军队，看他们什么时候撤走，一方面和梅凌他们着手收拾东西开始搬家。
　　孟翔现在的房子是租的，大部分的东西都属于房东，他的个人物品并不多，其中占的最多的还是他的那些模型，足足装了6个大纸壳箱！孟翔这次搬家并没有告诉他的朋友们，毕竟他没法解释他为什么有钱租那么高档的房子。小艾抽空在淘宝买了不少的东西，好在基本的家具和装修物业公司都给弄好了。他们租的是成品房！
　　300多平的房子空间自然是宽敞的多，光那个客厅，孟翔目测就比自己之前租的那个筒子房总面积还大，一间宽敞的主卧，4个侧卧，一个配大浴缸的卫生间，一间欧式厨房还有大到能放下乒乓球案子的阳台。
　　我擦泪的，我竟然住上这么土豪的房子了！孟翔十分没出息的想到。卧室暂时一人一间，反正还有剩，侧卧即使住2个人也不显得挤！不过孟翔还是为早上不能看到少女们的迤逦睡姿而偷偷的遗憾着。
　　小艾似乎相当喜欢在淘宝购物，她告诉孟翔她又订了一批电脑配件（之前小艾曾经去银行存了20W进孟翔的银行卡），过几天能和那些居家用品一起到。
　　孟翔十分好奇，小艾是如何利用那十来块CPU和内存条入侵大型计算机的，毕竟她当初买的都是高级品，即使花光了孟翔全部的家当，但也买不了多少。小艾却告诉他，她只是发挥了这些CPU真正的实力而已，具体的操作以你的智商我解释不明白。
　　孟翔：“……”
　　在D市苦守了两个礼拜的军队终于要撤了，给当地的驻军和武警换了一批装备后，这些主力军区的部队纷纷回自己老窝去了，602所虽然没能如愿的收集到WZ10的实战数据，但是拉出来溜一圈，飞机没出什么问题，也让他们很满意。
　　大家散了吧！
　　部队的效率还是很高的，一个晚上就撤的干干净净。孟翔心说，我终于可以踏踏实实的“祸害”F市了！
　　高考仅剩下3周了，即使是一直吊儿郎当的二十一中也开始紧张起来，旧校舍那边还在重建，草坪里不时的还能捡到一个那天遗留的弹壳。高一高二的孩子们现在要么在家撒欢，要么被丢进补习班，只有高三还在市图书馆里备考。但孟翔却对此兴趣缺缺。
　　老子什么时候被人挂了都不一定，还念什么书啊？难道拿着大学录取通知书去阎王爷那报到！？
　　回到D市的这几天，孟翔发现自己附近总有几只流浪犬在游荡，起先没注意，但当发现其中一只哈巴狗从学校一路跟着自己回家之后，孟翔联想到在F市遇到的狗群，也惊觉了起来，但对方似乎并没有背着自己的意思，那些野狗就这样明目张胆的跟着自己，甚至汇聚到自己家楼下，每当孟翔趴在阳台上时，总能看到几只小型犬趴在草丛附近，看到自己出现在阳台，一水的盯着自己。那闪耀的狗眼在晚上实在太明显了！
　　孟翔一边吃着冰激凌，一边问一旁的小艾。
　　“你说它们这是在干嘛？监视的话也太明目张胆了吧！？”
　　“普通人是不会相信这些野狗会监视人类的！而且这些估计都是普通的野狗，虽然我们还不知道对方是如何控制狗的，也许是操纵系的法术也说不定。”
　　“你说我们反跟踪这些狗怎么样？等它们回去报告的时候，就能找到它们的控制者了！”
　　“好啊！不过你觉得一只狗要如何将它看见的东西口述给一个人类！？”
　　“……”
　　孟翔他们不知道的是，不远处的一个胡同里，一只小狗真的在向一个男人报告。也许在旁人看来，那只是一个小狗在冲一个人乱吠，但男人却得到了他想要的情报。
　　“已经发现你们了吗？那叫大家撤了吧！辛苦了，朋友！”
　　似乎是听懂了男人的话，小狗转身跑开了，孟翔那边也发现监视他的狗群竟然撤了。
　　“看来为了保护小姐，又得上了！如果大小姐能领情就好了！”
　　似乎想到了什么，男人苦笑着摇摇头，但下一秒却收敛表情，冷峻的仿佛换了一个人，眼神中有着彻骨的冷意。
　　“对方人有点多，叫主人把巴西尔派来增援好了！”
　　自言自语着，男人消失在黑暗中。
　　“你们说，我们再像上次一样如何？我当诱饵！”
　　“你不是当老鼠上瘾了吧？就不怕人家狗拿了耗子！？”
　　孟翔想故技重施一次，而小艾则及时的吐了他的槽！两个侍从也都不同意他搞这么脑残的事情。
　　“那我们岂不是很被动？再说了，除了当诱饵，我实在想不出我能干嘛啊！”
　　孟翔此刻对自己竟然肉鸡如斯如此的深恶痛绝，为毛小说里的主角们各种无敌，只要够热血连神都能杀给你看，为毛我的战斗力始终都是5！？
　　不理会孟翔在那瞎寻思，作为主要战斗力的梅凌和石菲倒是有仔细考虑过作战计划，但两人首先就否决了孟翔作为召唤师还要上前线的要求。这次将由她们两个主动出击。
　　在F市除了升凰私立女子学校外，还有一处类似的私有地，那就是凤凰公馆！与当地名山凤凰山同名的豪宅。据说这里住着某著名的富豪华侨。但一直紧闭的大门和高耸的院墙却阻隔了外人的目光。
　　何香蓉，凤凰公馆现在的主人，曾经名震四海的女强人，手下资产无数。但后来年纪逐渐大了，就将集团交给手下打理，独具在这偌大的凤凰公馆。平时公馆里的仆从们都在前面的主宅里工作，何香蓉则住在后面更加幽静的别馆里，这里只有何香蓉和老太太养的那些名贵犬种，而且大部分都是大型犬，至少20多条。
　　公馆的主人何香蓉此时正坐在花园里享受着日光，年轻时也曾是大美女的她，现在早已不复年轻时的美貌，满头的银丝不掺一丝黑色，布满皱纹的脸古井无波，只有那不时睁开的双眼依旧明亮而充满智慧。
　　一个看起来30岁左右像管家一样的男人侍立在其身后。五官端正、棱角分明却刻板的没有一丝表情，不动的时候如同一尊雕塑。
　　“凯撒那边怎么样了？”
　　“巴西尔已经赶去增援了。”
　　“通知凯撒，等巴西尔和他汇合，找机会消灭对方。”
　　“知道了！”
　　身后的男人拿出手机开始联络，何香蓉看着对方打电话通知凯撒行动，等他挂了电话后，何香蓉问道。
　　“钟迪，你真的不能像其他节点精灵一样建立心灵通讯那样便捷的联络方式吗？”
　　被叫做钟迪的男人一边等着对面接通，一边回答何香蓉的问题。
　　“很抱歉，何女士，我跟其他同僚不太一样，我仅有一种能力。”
　　“是吗？”
　　何香蓉并没有在这个问题上继续进行下去。如同大多数老人一样，在温暖的阳光下闭目养神，而身后的钟迪也一言不发。
　　被称作“凯撒”的正是那个操纵野狗追踪孟翔的男人，一头充满野性的凌乱半长发，虽然穿着开起来不错的西服，但是敞开的衣襟下，是健壮的胸腹肌，以及健康的小麦色肌肤。坐在广场水池边的他，刚刚接到钟迪的电话，而他的脚边蹲着一只面向凶恶的黑色藏獒。
　　收起电话的凯撒，摸了摸旁边藏獒的大脑袋。四周的人群早就因为这看起来凶恶的大狗而躲得远远的。如果不是一旁的凯撒开起来像是狗主人，恐怕早就有人报警了。
　　凯撒俯身在大藏獒的耳边低声说道。
　　“兄弟，开工啦！”


第29章 主动出击
　　何香蓉，召唤系选召者，72岁的她可能是所有选召者里年纪最大的，钟迪则是她的节点精灵。
　　那天何香蓉亲眼看到自己的古董摆钟变成一个人类的时候，老太太既没害怕也没有尖叫，而是面色如常的询问他是什么人。多年的久居人上，让何香蓉养成了一股上位者的气势和观察力。当钟迪叙述完来意，何香蓉就相信了对方。
　　他的召唤对象是她所饲养的那些名犬，而凯撒就是她的第一侍从，一只德国牧羊犬。此时他正大摇大摆的站在孟翔家楼底下，四周是一大圈的各种大型犬，挑衅意味十足。
　　好在这小区因为价钱太坑爹，所以入住率非常的低，但即便如此，现在也有好几个人路过，然后被那一大群狗吓得不轻。
　　“这个家伙也太嚣张了点吧！？”
　　孟翔趴在阳台上看着下面的凯撒，而凯撒发现孟翔在探头也伸手冲他挑衅的勾勾手指！
　　“首长，这家伙就交给我吧！”
　　新加入的石菲希望能够在孟翔面前表现一下自己，于是主动请战，展开了装甲，一副只要孟翔下令，她立马从窗户跳下去的架势。孟翔想了一下，梅凌和石菲都是会飞，打不过还能跑，下面这货总不见得也长了翅膀吧！？
　　“梅凌，你和石菲一起去！两个人有保障。”
　　“那少主你的安全怎么办？”
　　梅凌显然不同意只留下孟翔一个人的计划，但孟翔也有自己的打算。
　　“我已经叫小艾封锁了整栋大楼，所有的电子门全部锁死，电梯也强制停在我这一层，这附近的所有摄像头全在小艾的控制下。再说你们主人我也不是一点用没有。”
　　说着孟翔拿出了曾经张大笑“友情赠送”的手枪和M200死神，虽然都只有一个弹夹的子弹，但也勉强能够有点自卫能力。但梅凌还是不放心孟翔身边没有护卫。
　　“好啦，别那个表情，你少主我的护盾又不是没用，我这边要是遇到危险会马上通知你们的。”
　　孟翔看梅凌还是一脸的担忧，叹了口气收敛了玩笑郑重地对梅凌和石菲说。
　　“我知道你们担心我的安全，我也不想死，所以我需要更多的实力，我是召唤师，侍从的质量和数量就是我的实力，我需要升级，召唤更多的侍从，来强化我们的团队，如果因为我怕死而总让你们在我身边保护我而不去主动战斗，那么早晚有一天会有强到我们对付不了的敌人找上弱小的我们！我们不能浪费时间了！”
　　梅凌思考着孟翔的话，没错，如果她们一直在孟翔身边当保镖，4个人窝在这里哪都不敢去，的确现在是很安全，谁都会忌惮他孟翔两个侍从的实力而不敢乱来，就像楼下的这位，别看他站那挺拉风，但孟翔敢肯定他不敢真的打上来。
　　而孟翔也猜测他的能力应该是能控制狗，如果是控制狗的话那就好办多了！孟翔家住12楼，电梯不能用，大门不能开，你丫叫狗顺着墙给我爬到12楼看看啊！
　　所以，想通的梅凌在嘱咐孟翔保护好自己之后就和石菲直接从12楼跳下，然后装甲化悬停在凯撒前方不远处。
　　仰头看向梅凌和石菲的凯撒在心里暗道“看不清啊！”有点后悔自己带了墨镜，但这时候也不好现摘了墨镜瞪大狗眼（无误）去看人家妹子的裙底。
　　“只有你一个人吗？”梅凌问道。
　　“你没看到我这么多帮手吗？”凯撒笑着说。
　　“我们问的是人！”石菲吐槽。
　　“哼哼！我一个就够了！”
　　说着十分嚣张的话，但做的事却一点也不霸气。凯撒冲梅凌和石菲勾了勾手指，然后撒腿就跑。之前那些被他称为帮手的狗群则四散逃走。
　　梅凌和石菲面面相觑，对视一眼然后就追了上去，二人刚刚通过心灵通讯商议，先追一段距离，如果太远就立马撤回来，以免中计。
　　但事实上，两人根本没追出去多远，凯撒一头就钻进了这个高档小区的大型地下停车场。黑洞洞的地下传来凯撒那嚣张的声音。
　　“两位妹子敢进来吗？我记得你们会飞吧！？这下面棚顶可不高，小心飞太高撞头啊！”
　　“要下去吗？可能有诈！”石菲问梅凌。
　　“石菲，你的长刀借我一把！”
　　石菲将自己背上的刀抽了一把递给梅凌，梅凌和石菲一样一手提刀一手使用机炮。自从上次升级，梅凌觉得自己也跟着有了一定的提高，她曾经到郊外试过，自己的力量变大，即使不用右手把住也能使用自如。
　　两人就这样小心翼翼的进入了地下停车场，值得一提的是，石菲头上的两个包包竟然还能当探照灯使！而且360度旋转，强光能照亮很大一片，就在这时黑暗中的凯撒发起了攻击。
　　快！非常的快，如果不是梅凌反应及时搞不好都挂彩了，对方想野兽一样扑出，利爪一样的手，或者说那根本就是利爪，抓在梅凌左手一侧的护盾上，刺耳的摩擦声，在装甲上挠出一串火星，凯撒见一击不中，在空中一拧，避开石菲横砍过来的长刀，脚尖在地面左右连跳，灵巧地避开梅凌的机炮又隐身于黑暗中。
　　不像是人类应有的速度！
　　空有一人类外表的怪物！
　　双方第一次过招，互相给对方下了定义！凯撒的速度快到只能看见残影，对方一下竟然能在复合装甲上划出4道看起来不浅的爪痕。
　　而在凯撒看来，两个女孩的力量都大得惊人，他的一爪有多大威力他知道，但竟然被对方防住，那个看起来更年幼的女孩横砍过来的长刀更是又快又狠，那挥动时带起来的劲风让凯撒能够猜想一旦被砍中能是多么凄惨的下场。
　　地下停车场的灯全被凯撒弄坏了，此时这里唯一的光源就是石菲头上的探照灯，但利用车辆避开那两道明显的灯光对于凯撒来说实在太简单了。石菲和梅凌的雷达只能偶尔的探测到一闪而过的光点，根本无法定位凯撒的位置。黑暗中传来凯撒的声音，一句一句忽左忽右让人分不清楚。
　　“还没自我介绍吧！我叫凯撒！”
　　“你们叫什么？”
　　“唉！别不说话啊！”
　　“有电话没？不然QQ也行啊！”
　　……
　　背靠背警戒四周的梅凌突然通过心灵通讯对石菲说道。
　　“我们扫射吧！”
　　“哈！？师姐你说什么？”
　　石菲被梅凌的话弄得有点摸不清头脑。
　　“在下说我们扫射吧！这附近都是车，打着了能提供照明不说，爆炸说不定还能伤了他！”
　　“如果引起政府的注意怎么办？他们会调查的！”
　　石菲多少还是有些顾虑的。但梅凌就没那些心理负担了。
　　“有人调查，就说不知道！”
　　说完梅凌率先开火，30MM的机炮下去，一炮就能打穿好几辆，有些击中油箱的，立马发生了爆炸，石菲看前辈动手，一点也不含糊，23MM的机炮射速不低。在两个暴力美少女的一轮炮火下，整个地下停车场陷入一片火海，火焰照亮了整个地下停车场。
　　猝不及防的凯撒在第一时间被身后爆炸的汽车产生的气浪掀飞起来，一截车门甚至差点削掉他的脑袋。热浪烫焦了他的头发，火焰烧着了他的衣服，黑烟更是熏的他直咳嗽。
　　心有余悸的他爬了起来，却发现他这一动就立刻被两个妹子发现了，看着对方将那黑洞洞的枪口对准自己，凯撒急忙大喊。
　　“巴西尔！要是没死就出来帮忙！！！”
　　“吼吼吼吼……”
　　随着震耳欲聋的怒吼，一辆面包车被掀飞。一个披头散发三米来高的黑色巨人怒吼着冲了出来。对方身高体重、浑身肌肉犹如铁铸一般，梅凌和石菲那么大口径的子弹打在对方身上，竟然只能爆出一朵朵血花，却不能诅咒对方的前进。对方几步冲到身前，举起足球大小的拳头，一拳攻向梅凌，下意识用护盾去挡的梅凌就好像被火车撞了一般倒飞出去。
　　凯撒一看对方两人分开了，充分利用时机杀向石菲。看对方直奔自己而来，石菲也放弃去援助梅凌，挥刀劈向凯撒，并且利用自身的旋转顺势收起机炮将另一把刀抽了出来。两刀在手的石菲如旋风一般旋转，将企图近身的凯撒逼开。
　　突然乱入的巨人巴西尔缠住了梅凌，而凯撒则迎上了石菲。虽然梅凌火力比石菲要强，但擅使双刀的石菲却比梅凌更擅长近战。双刀舞起来虎虎生风的石菲倒是能和速度见长的凯撒打的有声不色不落下风。
　　另一面，梅凌则迎上了巨人巴西尔。在躲闪中，梅凌惊讶的发现，机炮造成的伤口不但没影响到他，还让疼痛刺激的他凶性大发。而对方身上的伤口竟然在以肉眼可见的速度愈合，随着他的运动，不时的有机炮弹头被愈合的肌肉挤出来。
　　被对方那不要命的铁拳攻势压制的梅凌也被打出了真火，作为特制机，有着两个超级引擎的她，推力强劲。而推力越大，也代表她的力气越大。
　　梅凌娇喝一声，避开了巴西尔的拳头钻到对方身前，对准对方的胯下就是一脚，巴西尔虽然防御力强大，但是那个位置却远比不上他的肌肉，偌大的巨汉被这一下击中立刻蹲在地上缩成了虾米，发出狗吃痛的呜呜声，而对方低下的头正好在梅凌面前，一击漂亮的上勾拳，三米来高的巨汉就被击飞出去撞断了一根柱子。
　　旁边的战斗也落在凯撒的眼里，暗自咋舌这看起来娇媚可爱的妹子竟然有着如此怪力。被击倒的巴西尔并没有死，强大的愈合力，让他马上就站了起来。也许是忌惮梅凌的怪力和刁钻的撩阴腿，巴西尔捡起一截汽车的保险杠当武器想要抡飞梅凌。而梅凌早在对方跌倒时就打开弹仓取出了一枚导弹，单手托举导弹摆了一个投掷标枪的姿势将体积略小的近距格斗弹抛向巴西尔，在半空点火开始推进的导弹喷出长长的尾炎，要不是梅凌先一步躲开了，都能伤到她自己。
　　导弹推着巴西尔倒飞出去，在撞上墙之后爆炸。梅凌半蹲以装甲掩护，石菲在再次逼开凯撒后也飞速后退，而察觉不好的凯撒也连滚带爬的找了根柱子当掩体。巨大的爆炸威力震的整座大楼乱晃，连不远处的孟翔都觉得地面突然如地震一般。
　　余下的三人灰头土脸的从残骸里爬了出来，梅凌暗自庆幸上次选技能选的是弹药而不是威力。不然她这一下能把她们都活埋了。但令她和石菲十分惊讶的是，被导弹直击的巴西尔竟然还没死。虽然浑身是血，炸开的胸腔连跳动的心脏都看得见，但是那心脏却也还在确实地跳动着。
　　梅凌没想到对方防御能力和自愈能力竟然这么强！这绝对是强敌，如果不能趁此机会彻底的干掉他，下次就不好办了。想到这里，梅凌再次举起机炮瞄准了巴西尔裸露在外的心脏。就在她准备开火的时候，一个男人的生意突兀的出现在这底下停车场。
　　“这次就先撤退吧！”


第30章 消失的三分钟
　　突然出现的声音让梅凌和石菲都吓了一跳！没想到对方竟然还有增援！声音似乎是从地下停车场的入口处传来，梅凌循声望去，一个表情淡薄的男人站在入口处，仿佛对眼前一片狼藉的停车场无动于衷。
　　看到来人，凯撒松了一口气，那边巴西尔伤的不轻，血跟不要钱一样的往外飙，这个黑色巨人除了没拿片刀，外形和B叔海格力斯相似度高达90%以上！凯撒知道，如果没有主人的命令，只要没死透，他都不会停止进攻。整个胸腔破了一个大洞，心脏都能看见的他此时正艰难的爬起来，看那样子是打算再和梅凌打一场。
　　赶到现场的男人正是何香蓉的节点精灵，仅有一个能力的钟迪。看着巴西尔奋力爬起来的样子，钟迪走到巴西尔身边，掏出电话放在巴西尔的耳边，梅凌和石菲并没有听清电话里的声音，但刚才还一副挣扎着要起来拼命样子的巴西尔在听了电话之后安静了下来。钟迪对同样狼狈的凯撒说。
　　“撤吧！夫人有令，这次就到这里！”
　　“别说的那么轻巧！你当我们不存在吗？”
　　被无视的石菲端起了机炮对准了钟迪，对方刚才那视她俩为无物的态度让她很生气。但对方依旧无视了愤怒的石菲。语气淡淡地说。
　　“走吧。”
　　下一秒异变突生，梅凌和石菲就觉得眼前好像一花，四周瞬间一片漆黑。那是一种奇怪的感觉，好像是一秒被拉长，又像是永恒被压缩。四周刚才还是一片火海，现在却只有微弱的灯光为这里提供着照明，刚才已经变成碎片的汽车也都突然还原，如果不是梅凌和石菲身上的污渍，她们甚至会有刚才的战斗都是幻想的错觉。
　　凯撒、巴西尔还有后来出现的男人都不见了，整个地下停车场只有梅凌和石菲二人一脸戒备的环视四周，说不出的诡异。直到远处有警车的警笛声传来，她们才急忙离开这里。
　　接到报案说高档小区发生不明爆炸案的警察当时就在心里卧了一个槽！尼玛这军队刚走，就有人闹幺蛾子！？一众特警鸡飞狗跳的集合往事发地点赶去，到了之后以搜索队形小心翼翼的进入据说“传来巨响，地都跟着颤抖”的停车场。但一群特警在下面转了一圈什么都没发现！停车场一切如常！难道是有人报假案？
　　附近的居民纷纷信誓旦旦地说的确听到了爆炸声，而且不止一下，家里的家具都跟着抖。但警察解释下面的确什么也没有，还领着几个胆大的居民下去溜了一圈，众人这才散去。不少人心里犯嘀咕，这叫什么事啊！集体幻觉！？
　　孟翔和大多数爱看热闹的国人一样，孟翔也爬在窗户上看着不远处那些忙碌的警察。梅凌和石菲早就回来了，刚刚洗去身上的尘土。
　　梅凌回来后一边洗澡一边用心里通讯向孟翔报告刚才战斗的经过。尤其是最后敌人诡异的凭空消失。然她们不甘心的同时也百思不得其解。对方是如何消失？又是如何修复底下停车场的？
　　在梅凌的口述中，对方在最后关头突然消失，没有任何预兆，梅凌就感觉一愣神的功夫，对方就消失了，雷达上没有反应，而地下停车场也如同时间返回一样恢复如初。
　　“突然消失”、“返回的时间”，孟翔似乎觉得这个桥段有那么点属性，是在什么动画里看过吗？突然，孟翔似乎想到了什么一样，开口问梅凌。
　　“梅凌，你的系统时间现在是几点？”
　　梅凌虽然不知道孟翔为什么突然问这个，但还是如实回答。
　　“21点44分！”
　　孟翔看着自己的手机，一脸的凝重，不明白为什么孟翔会露出这种表情的石菲忍不住问孟翔。
　　“首长，你发现什么了吗？”
　　孟翔将自己的手机抵到三个女孩面前，上面显示着“21：47”！梅凌和石菲不觉得自己会像机械表一样会有计时不准的时候。
　　“我记得梅凌你说过，你的内部时间和我的手机一样都是北京时间。但现在我们却有了3分钟的误差，在结合之前你们说的，那种突然停顿、环境还原！我想，我们的对手恐怕是具有控制时间的能力，最起码会有类似的功效！”
　　另一方面，另一个召唤师袁玲玲正在观看柯莲偷拍的那场停车场大战！柯莲作为袁玲玲的第一侍从也是具有天赋技能——“幽影潜行”！降低自己的存在感，同时能够隐身于黑暗，十分接近魔兽里暗夜精灵的能力。
　　前几天孟翔接近升凰的时候，她也察觉到了，但和跟踪孟翔的凯撒不同，柯莲选择了跟踪凯撒。当凯撒大摇大摆的在孟翔楼下挑衅的时候，柯莲也在不远处。
　　当双方在地下停车场展开大战的时候，柯莲则拿着DV将这一幕拍摄下来。袁玲玲和三星看着录像惊讶的合不拢嘴。梅凌和石菲的战斗力之高远超她的想象，虽然她的柯莲也曾经和凯撒多次交手甚至数次击退对方，让她赚了175的点数（三次）。但那个巨人巴西尔的出现，让她始料未及，对方竟然有两个侍从，而能和他们对抗的梅凌一组也是两个侍从甚至更强。袁玲玲动了结盟的心思。
　　和袁玲玲关注孟翔一队的强悍实力不同，柯莲却在观察着凯撒，并且皱起了眉头，曾经数次和凯撒交手甚至击退对方的柯莲发现，无论是当时在现场还是现在看录像，凯撒的表现都比在和自己战斗时更强。这让她想不明白对方为什么要放水？别告诉老娘他一条公狗喜欢我这只母猫？柯莲不禁打了个寒战。
　　孟翔在推测出对方的能力后，第一时间想到的是收拾铺盖卷赶紧跑路！对方这么BUG的能力还叫老子怎么混啊！？时间停顿？还原？也就是说对方只要停住时间，就能为所欲为？孟翔小时候也曾经幻想过自己有这种能力，好让他尽情的去“逗妇乳”，男人变态有什么错嘛！但这能力出现在敌人身上就不美了！
　　跟慌神的孟翔不同，石菲倒是有自己的观点。对方可能真的像孟翔所说能够控制时间，但这一定有什么限制，不然对方就不会仅仅限于撤退，捎带手的灭了梅凌和石菲也不过是简单至极的事情。但对方竟然放过了她们俩，这总不至于是出于怜香惜玉吧！？
　　但是，无论是谁都不知道，有一个面色苍白、目光呆滞的男人出现在他们战斗过的停车场外驻足观望了一阵之后以一种别扭的姿势离开。
　　“事情的经过就是这样，如何？要等巴西尔伤好了再打一次吗？这次不如叫‘那家伙’也一起来吧！”
　　“不！暂时停止行动。”
　　何香蓉看着手下收集的有关孟翔的资料，连梅凌的资料都有，虽然那只是小艾胡编的东西。只有一种能力的钟迪不能像小艾那样连接网络搜集情报，但财雄势大的何香蓉有自己的一套班子，昨天交代的事情，今天就将装有孟翔和梅凌的情报递交到何香蓉的手里。老太太的势力可见一斑。
　　何香蓉决定暂时停止行动并不是她打算放过孟翔而是孟翔一方的实力并不比她弱多少，虽然她还有凯撒口中的“那家伙”没有动用，但何香蓉也清楚的知道，就算她干掉了孟翔，恐怕自己也不会好哪去。她需要妥善的能够一击致命的计划。
　　而不知道自己已经被“放置PLAY”的孟翔还在苦恼于如何克制这种能控制时间的敌人。连上学都在苦思冥想对策，他那盯着书本认真思索的样子甚至让龙傲天和柯南以为这货从良了，竟然在认真学习！
　　不过，有些事情来的却远比孟翔所想的更快。他发现了选召者袁玲玲，但同时袁玲玲也发现了他，并且在孟翔完全没有准备的情况下找上门来。
　　孟翔用了一个上午的时间去思考对策，却发现那传说中的“灵光一闪”一次都没亮过。到了中午吃饭的时间只能垂头丧气的和同学们一起去吃饭。最近他变的很抢手，很多男生找他吃饭，不是他们班基佬突然增加，而是只要找孟翔一起去吃饭，那么梅凌一定跟着。这才是男生们真正的目的。
　　一群人浩浩荡荡地往外走，刚到门口孟翔却发现梅凌偷偷的拉自己并且暗中告诫自己警惕。孟翔抬头往图书馆门口看去，一大一小两个少女站在门口。
　　带头的少女一头俏丽的短发，元气十足的掐腰站在图书馆的门口。少女的肩膀上则蹲了一只目光极有灵性的白色猫咪。而在少女的身后一个小LOLI紧张的露出半个小脑袋怯生生地看着孟翔。
　　来人自然是袁玲玲和她的搭档天然呆LOLI三星，肩膀上的猫应该是对方的侍从，那天猫变少女的情形，孟翔还是记得的。但是对方出现在自己面前是要干什么？开战吗？在这光天化日之下大打出手？不过好在梅凌告诉自己对方并没有敌意。
　　“我叫袁玲玲，虽然还不知道你的名字，但我对你很感兴趣！”
　　少女说着旁人无法理解的话，感觉就像是倒贴的花痴少女一样。就在孟翔搞不清对方来意的时候，孟翔的背后却传来“杀气”，强烈到不用梅凌提醒，孟翔自己都能察觉到地步。看着身后最近变的有些神经质的男同学们，孟翔心说。
　　完了，那根仙人掌我是躲不了了！


第31章 家族恩怨
　　袁婷婷和孟翔选在一间咖啡厅坐下谈谈。袁婷婷开门见山地说要和孟翔结盟。孟翔多少也有了点兴趣，毕竟一开始的小艾就说过游戏规定可以结成最多三人的团队协同作战。但孟翔也没天真到毫不怀疑的就同意结盟。
　　“结盟啊！？为什么找上我呢？你至少也拿出点能说服我结盟的东西吧？”
　　“这个我想过了！喏！你看这个！”
　　袁婷婷从小包里拿出一个DV交给孟翔，孟翔打开一看，画面显示的是那晚梅凌她们的战斗，从画面的图像可以大致猜测拍摄人应该是从车库内侧的安全门后拍摄的，孟翔不动声色的问梅凌那晚有没有侦查到其他敌人，梅凌说没有。
　　看来对方也有躲过侦查的能力，不过孟翔发觉怎么开战到现在大部分的对方都能躲过梅凌和石菲他们的现代雷达呢？
　　事实上这到不怨梅凌她们，她们的雷达多数都是用来侦查现代装备的，雷达波、红外扫描对这些小体积低热的选召者和侍从作用倒是不大，除非他孟翔要去打世界大战。
　　对面的大小姐一脸的志得意满，好像胜券在握的样子，孟翔依旧不动声色地问道。
　　“就这一份吗？”
　　“当然，独家报道哦！”
　　袁婷婷骄傲地说道，而孟翔则将DV交给梅凌。然后吩咐说。
　　“捏碎它！”
　　“是！”
　　随着“咔嚓”一声，梅凌将DV捏成碎片，袁婷婷跳起来失声大叫。
　　“你干嘛？好贵的！”
　　“毁灭证据啊！这还要谢谢你告诉我只有一份。”
　　袁婷婷气得直跳脚，气鼓鼓的骂着孟翔。
　　“你笨蛋啊！我的意思是和你战斗的敌人也是我的敌人，我们有共同的对手，所以可以结盟！”
　　“你也没说啊！”
　　袁婷婷这才想起自己还真的没说，她是想靠这份DV吓对方一跳，借此证明自己的实力，本来她设想是在对方露出惊讶的表情之后，再说“你战斗的敌人也是我的敌人，我们可以结盟”，但孟翔直接问她有没有备份，她也没往其他方面想就实话实说了。然后孟翔就叫梅凌“销毁证据”。
　　袁婷婷毕竟还是年纪小了点，而且也没有用视频威胁孟翔就范那样下作的诡计。她只是单纯的想找个强大的盟友对付她一直想打到的敌人。不过DV这个看来是不好使了，而且还有点起到反作用。好在她还有其他的情报可以用来当结盟条件。
　　“你知道和你战斗的人是谁吗？”
　　“那个长的像牛郎的家伙叫凯撒，巨人叫巴西尔，不过我想他们应该都不是人类而是侍从吧！？和你肩膀上的猫一样。”
　　刚才还在袁婷婷肩膀上一副睡眼蒙眬萌猫样的白猫，睁开了少有的红色猫眼，以猫的形态开口说话了。
　　“哦！看来我被发现了呢！果然那天在学校外偷窥的就是你们吧！”
　　孟翔没有开口否认，算是默认了。
　　“我和我的团队通过情报分析发现就在离我如此之近的城市有着不止一个选召者，我当然要先探探敌情啦！谁知道是敌是友？”
　　袁婷婷没有在对方窥视的问题上继续纠缠下去。而且接着刚才的话题继续说。
　　“那你知道他们的召唤师是谁吗？”
　　“这个我到真没查到！难道你有什么线索吗？”
　　“我想情报的共享应该仅限于盟友之间吧？”
　　袁婷婷笑眯眯地说道，看来对方还是有兴趣的，谈话还有进行下去的可能。她又从包里拿出一张相片递给孟翔。
　　孟翔接过一看，照片上是一个面色威严的老太太，照片的右下角有“何香蓉、10.10.9”字样。看来是一张2010年的照片，时间没过去太久，这难道就是凯撒和巴西尔的召唤师？年纪也太大了吧？
　　“这就是凯撒和巴西尔的召唤师，如果你想知道更多的情报，我可以在你同意结盟之后告诉你更多。”
　　“这个不急！”
　　跟袁婷婷所想的对方立马同意结盟不同，对方竟然不急！他不急？难道他不知道“知己知彼百战不殆”吗？多个盟友不好吗？
　　就在袁婷婷对孟翔的态度疑惑不解的时候，他们的包间被打开，一个黑发的高挑美少女推门而入，手上还拎着一个笔记本。看到来人，孟翔将照片递给对方。
　　“小艾，查一下这个人！”
　　“没问题！”
　　来的正是小艾，她接过孟翔递给她的照片，在桌子上打开笔记本电脑，连上可以支持上网的手机，然后在袁婷婷惊讶的目光中手直接伸进了屏幕中。如果仔细看的话，还能在对方的瞳孔中看到高速通过的数据条。
　　看到对方的样子，袁婷婷猜测她这是在搜集数据，这样强力的情报收集能力让她羡慕不已，也让她更想和孟翔结盟了，有了这个强力盟友，她的复仇梦想也更有可能实现。
　　“她这是在收集情报吗？好厉害！这也是你的侍从吗？”
　　“她是我的搭档，节点精灵小艾！”
　　“唉！？节点精灵？节点精灵这么厉害吗？”
　　听到孟翔说这个像骇客帝国里面的角色一样连接网络的黑发美人竟然是节点精灵，让她非常吃惊，忍不住去看自己身边的三星，这傻丫头刚才喝咖啡烫了舌头，这会儿正呼扇着小手朝自己的舌头扇风。但不小心打到了自己的舌头，疼的眼角含泪。看着她这幅废材样，再对比小艾的精明干练，让袁婷婷不禁直摇头，同样是节点精灵，怎么差距这么大呢！？
　　不一会儿，小艾收集了足够的情报，开始介绍有关何香蓉的信息，情报之详细比之袁婷婷知道得更多更详细，让袁婷婷更加的羡慕起来。不过小艾说完何香蓉，目光又对准袁婷婷接着说。
　　“比起何香蓉，你的情报更加有意思，我在查何香蓉的时候也顺便查了一下你，发现了点有趣的事，虽然你和她姓氏不同，但是你俩竟然有血缘关系，何香蓉是你的祖母，换言之，你是她的亲孙女！”
　　这个爆料让孟翔大吃一惊，亲孙女竟然要联合外人对付自己的亲奶奶？这种事情要么是有陷阱，要么是眼前的袁婷婷为了这个游戏要对自己的祖母下手。如果是前者，他立马就跑，要是后者，他现在就叫梅凌轰死这个不孝孙女！
　　“没错，她的确和我有血缘关系，但是我绝对不会承认那个害死我父母的冷血老女人是我的祖母！我要找她报仇！”
　　袁婷婷坦然的承认了她和何香蓉的关系，但也同时说出了“她祖母害死了她双亲”和“她要向祖母报仇”这么劲爆的消息和宣言。
　　通过刚才小艾的介绍，孟翔知道何香蓉是何等的富有，那么袁婷婷也就是货真价实的“大小姐”了！
　　贵圈真乱啊！孟翔心说。
　　为了劝说孟翔和自己结盟，袁婷婷将她和她祖母的恩怨说了出来。
　　袁婷婷的祖母，也就是何香蓉，早年代替无能的丈夫打理袁家的家业，不但将快要破败的袁家打点的井井有条，还在后来将家族企业做大做强，达到了袁家先人所无法企及的高度。因为自己不希望自己的儿子和丈夫一样无能，何香蓉对自己的儿子也就是后来袁婷婷的爸爸特别的严格，好在她爸爸的确争气，让何香蓉非常满意，长大后所表现出的能力颇有何香蓉年轻时的风采，但他的婚事却让两母子彻底闹翻。
　　袁婷婷的爸爸喜欢上了公司里的一个女职员，也就是后来袁婷婷的妈妈，一个笨笨的却心地单纯的年轻女孩。但何香蓉不希望他的儿子娶一个连复印文件都能搞错的女人，于是一直对何香蓉言听计从的袁父第一次违抗了自己的母亲，偷偷的取了那个他爱的女人，并且脱离袁家自立，凭借自己的能力又建立了一家小公司。两年后，袁婷婷出生，一家三口和和睦睦的生活在一起。
　　感觉自己儿子被其他女人抢走的何香蓉不甘心。她利用袁家的势力从中作梗，让袁父的公司屡屡亏损，这样走投无路的袁父必定会回到她的身边。但她低估了自己儿子的倔强。已经债台高筑的袁父就是不肯向母亲低头，他知道这一切都是她那个控制欲极强的母亲干的。他是不会抱歉他的妻女的。
　　就在母女之间僵持的时候，令何香蓉始料未及的事情却发生了，袁父欠钱的公司为了讨债不惜雇佣流氓滋事，混乱间，为了保护妻女的袁父被流氓打成重伤，送到医院后不治身亡。伤心欲绝的母亲也在一年后郁郁而终。亲眼看着自己父亲被打死，母亲每天以泪洗面的袁婷婷对她那冷血无情的祖母恨之入骨。
　　何香蓉得知她的孙女成了孤儿，她提出了要领养袁婷婷。两人第一次见面，当何香蓉告诉袁婷婷她是她的祖母，迎来的不是孙女的拥抱而是袁婷婷状若疯狂的撕咬，袁婷婷甚至将何香蓉手上咬得血流不止，何香蓉到现在都还记得当时年仅12岁的袁婷婷眼中那刻骨的仇恨。她也很清楚袁婷婷为什么如此恨她。
　　袁婷婷将向何香蓉复仇当做其毕生的夙愿。而这次游戏恰巧给了她机会，她在召唤了柯莲之后，第二天就带着柯莲去找她祖母报仇，但她没想到的是，她的祖母竟然也成为了选召者，还和她一样是召唤师。柯莲和凯撒打的难分高下，无奈只能撤退。
　　其后又突袭了多次，但是以她和柯莲的本事她如何也不是何香蓉的对手，直到她发现了能和何香蓉手下打的棋逢对手甚至略胜一筹的孟翔一行，她就起了找外援的念头，请了假直接跑到孟翔的学校谈结盟的事。
　　听完了袁婷婷的叙述，心说这妹子也怪可怜的，这种棒子狗血连续剧里的情节竟然让她在现实中碰上了。但是同情归同情，他也不打算干出“帮孙女杀奶奶”这么操蛋的事情来。
　　“对不起，虽然我对你的遭遇万分同情，但我不能帮你去杀你的祖母！”
　　“为什么啊？那女人主动派他的侍从攻击你，难道你不想反击吗？”
　　袁婷婷不明白对方为什么拒绝和她结盟。看到孟翔要走，急忙拦住他。
　　“为什么？钱吗？我可以出钱雇用你，还是别的什么，你到底要怎样才肯和我结盟啊！？”
　　看着袁婷婷一脸焦急的模样，孟翔只能叹口气，郑重地对袁婷婷说。
　　“我只是不希望让你做出可能会后悔一辈子的事情！”
　　说完，孟翔扔下袁婷婷头也不回的离开了，雅间里的袁婷婷气得直跺脚。


第32章 袁婷婷不见了
　　袁婷婷的结盟计划最终失败了，孟翔也在离开前表示自己不会攻击她。开玩笑，之前她那个祖母肯定是以为孟翔要伤害袁婷婷所以才主动进攻的。帮孙女去杀奶奶这样的事他干不出来，反过来，要是他想伤害袁婷婷，那么她的祖母一准的和自己拼了。
　　能控制时间啊！就算有限制，只要利用得当也是可以很好的配合进攻的。这次谈话唯一的好处就是得到了何香蓉的情报。
　　另一边，袁婷婷气呼呼的打了一辆返程车回F市，三星想安慰却不知道该怎么办。出租车出了D市市区驶上高速路，就在袁婷婷还在生气的时候，怀里的柯莲突然感觉到什么警惕起来，而司机也在高速路上一个急刹车停在了道当间。
　　袁婷婷被晃的撞在前面的座椅上，正想指责司机“你怎么开的车”，却发现司机慌忙的解开安全带开门逃跑。但司机没跑出去多远，袁婷婷就听见一声凄厉的惨叫。
　　是谁？谁会在大白天的就在这高速路上发动攻击，是刚才那个叫孟翔的男生吗？还是我那冷血的祖母？柯莲已经变成了人形准备迎战并保护袁婷婷，纤细娇柔的素手指甲变的又细又长，甚至散发着幽光。
　　“还真是胆大包天的家伙呢！”
　　公路两旁的草丛中一些蹒跚的身影走了出来，暴露在阳光下一看全是“人类”，但那种呆滞的样子却让人不禁想起“僵尸”来！而令司机突然停车落荒而逃的是前面不远处路中间站着的一个怪物。
　　外形上还隐约的有着人类的形状，高达4米以上，肌肉异样的膨大发达，有着四只手臂，两只过分强壮，连小臂都比一个成年人的腰都粗，两只又长的吓人，即使长在后背上，也能比前面的两只手伸的更远，浑身好像破碎的布娃娃一样到处是用不知名皮革的缝补的痕迹，和身体相比小的滑稽的脑袋丑陋而狰狞！
　　袁婷婷虽然是选召者，但也不只是一个15岁的小丫头罢了，看见这么恐怖恶心的东西，害怕的同时心里还感觉毛毛的，死也不想被那么恶心的东西碰一下。
　　而后面那个刚才杀死司机的东西也落到地上堵住了退路。
　　没错，对方竟然是会飞的。鹰翼、狮身、羊角和看不出是什么的大头。那满是利齿的大嘴正咀嚼着，嘴角表露出的一块破布能依稀辨别出那是司机的衬衫。
　　对方是召唤师吗？但这召唤数量也太多了吧！？三人都不会开车，呆在车上也没用，于是在柯莲的掩护下纷纷跳下车。四周的僵尸和怪物们并没有立马开始进攻，一脸戒备的柯莲手心里全是汗，她没有把握保护自己的主人安全的离开这里，难道今天就要栽在这了？
　　不远处的山坡上，一大一小两个人影注视着这里，其中高个子的人像是低声自语一般对旁边戴口罩的小女孩说道。
　　“进攻！召唤师要抓活的！”
　　公路上，刚才还呈包围状态的怪物们纷纷嘶吼着冲了上去……
　　升凰的校长发现上午请假的袁婷婷直到晚上学校查寝也没有回来，手机也打不通。知道她是什么身份的校长急忙打通了何香蓉的电话，对面只是淡淡地回了一句“知道了”就挂断了电话，这让校长摸不清头脑。
　　难道对方真的不关心自己的亲孙女吗？
　　校长不知道的是，此时的何香蓉早就已经急得和热锅上的蚂蚁一样了。上午袁婷婷出去的时候，校长就偷偷通知她了，她也能猜出自己的孙女怕是要去找盟友联合起来对付自己。但她并没有阻止。在她看来，没有任何人有资格阻止她的孙女向她复仇。在她害死自己的儿子时，她就已经认为自己是一个该死的人。之所以还苟活到现在就是为了她的孙女。
　　当年那个年仅12岁的女孩眼中刻骨的仇恨，似烈火般煎熬着她的心。虽然她的孙女拒绝了接受她的领养，但她也可以通过其他的方式保护她。没有人知道，升凰学园其实是何香蓉为了保护自己的孙女儿建立的一所学校。学校背后的控制者就是她。她要保护她的孙女，直到她长大成人后，将本打算交给她父亲的袁家产业交给她。
　　事实上何香蓉这么大的年纪还会同意参加“人间游戏”，也是认为这也可以成为保护孙女的实力之一。不过，令她没有想到的是，袁婷婷也成了选召者而且第一个要攻击的对象就是她！
　　凯撒的实力其实比起柯莲还要强上一些，但是在交手前，何香蓉就交代凯撒不准伤到她的孙女和柯莲。最终以平手结束。其后，不懂隐藏自己的袁婷婷先后被两个选召者发现，但这两人都被何香蓉在暗中解决，老太太又通过消灭一些异界生物提升到三级。她一直在暗中保护着袁婷婷的安全，甚至还派凯撒去假进攻，然后被击退，让袁婷婷白捡了175点数，兑换了一个高级的疗伤药丸。
　　不过，这样的“成果”也让袁婷婷错误的认为柯莲的实力很强，虽然柯莲也感觉凯撒没出全力，但智商都不是太高的三人，谁都没去想更深层的东西。每天过着“智障儿童欢乐多”的快乐生活。
　　“找到我孙女的下落了吗？”
　　“气味最后消失的地方是在一处高速公路，我的朋友们找到了一辆被掩藏的出租车，车上有大小姐的味道，附近的公路上有战斗过的痕迹，有奇怪的味道残留，有点像福尔马林，但是大小姐的气味却消失了，我怀疑……”
　　“你怀疑什么？”
　　何香蓉坐起身来追问，虽然表情依旧冷静，但是手却死死地握着椅子的扶手。凯撒将自己的猜测说了出来。
　　“我怀疑大小姐是被人从天上带走的，气味被风吹散很难追踪。”
　　“空中吗？也就是说敌人会飞喽！”
　　何香蓉重新躺会椅子上，但凯撒却明显地能从老太太瞪大的双眼里感觉到愤怒。
　　“玲玲最后一次露面是去见你们上次交手的那小子是吗？”
　　“是的，不过大小姐离开咖啡厅的时候表情看起来不悦。”
　　何香蓉的手下一直在暗中保护着袁玲玲，不过在柯莲出现之后，这些暗哨的日子就不好过了，他们躲不过柯莲的反追踪，吃了几次亏之后，何香蓉就叫他们撤了。这次袁婷婷去D市，只有2个人跟着，但也仅限进入咖啡厅之后在远处偷拍。并没有跟踪，直到袁玲玲并没有按预想的时间回到学校，他们才发觉不妙，才禀报何香蓉。
　　“巴西尔的伤势怎么样？”
　　“还有3天才能彻底痊愈。”钟迪汇报说。
　　“把我们兑换的那些疗伤药都给他用上，我要他务必在明天晚上能以完整状态出击，凯撒，依旧由你带队，把那小子带来见我！”
　　凯撒知道老太太身边有钟迪的保护，倒是不用担心老太太的安全问题，领命之后就退下了。随后何香蓉又叫钟迪也下去，让她一个人安静一会。钟迪就和一个称职的管家一样，躬身行礼出去了，随着房门被关上。何香蓉从抽屉里取出一个相框看得出神。
　　相框里的照片是袁婷婷三岁那年袁父带着妻女拍的合影，好动的袁婷婷在母亲的怀里冲着摄像师挥手，一家三口洋溢着幸福的微笑。袁父将这张照片多洗了一张寄给他的母亲何香蓉，但正是这张照片让何香蓉嫉妒到丧失理智疯狂的压迫儿子的公司，直到惨剧的发生。
　　“婷婷，你一定不要有事！”
　　眼角有泪滑过的何香蓉呢喃道。
　　不知道自己已经被何香蓉盯上的孟翔还在为是战是和而苦恼着。虽然现在知道了对方的住处，完全可以用对付张大笑的方法，叫梅凌超视距打击，连人带别墅一起轰掉，但是他下不去手！
　　虽然他也知道心够狠，生存几率大，但他和何香蓉之间还没到你死我活的地步，大家难道不应该先去刷刷那些异世界的野怪，组队下下“副本”，无聊的时候再玩家之间PK一下吗？现在倒好，孟翔连异世界生物长什么样都没见过，到先和选召者之间打了好几场。
　　最后，孟翔决定想办法联系何香蓉暂时休战，马上就要高考了，孟翔觉得拿到高中毕业证之后就专心提升自己的实力。上大学？开玩笑！哪还有那个美国时间去上什么大学？他一个网友曾经明确的告诉他，大学就是利用3～4年让你把之前12年所学的东西彻底的忘干净。有毛的意思啊！？
　　就在孟翔打算叫小艾帮忙联系何香蓉的时候，对方的侍从却先找上了他。
　　走在放学路上的孟翔平时都要穿过一个广场，可今天他和梅凌却在这里碰上了凯撒和巴西尔！凯撒依旧是那副野性派牛郎的打扮，藏獒巴西尔则趴在他脚边。孟翔表面上不动声色的保持距离，私底下则通知梅凌做好撤退准备并叫石菲火速支援。
　　“嗨！放学啦！”
　　凯撒带着笑容和孟翔打招呼，看起来就像是问候自己弟弟的大哥，但如果仔细看的话能看到对方的眼中完全没有笑意。梅凌能确实的感觉到对方的敌意。
　　孟翔已经决定不和对方开战了，至少是不能和对方像现在在这样在公开场合开战。他希望能够表达一下自己不想打的意思。
　　“你叫凯撒是吧？我希望你能转告一下你的‘老板’何香蓉，我不想和她为敌，比起作为同类的选召者，也许我们更应该对付对那些‘跑错地方的东西’！”
　　孟翔略隐晦的表达了自己的意思，但凯撒却只是冷笑一声，回答说。
　　“现在说这个是不是有点晚了？”
　　“你这话是什么意思！？”
　　孟翔有点闹不明白，明明第一次是你们先打过来的，怎么说的好像我们怎么着你了似的！？
　　“我开门见山地说吧！我家大小姐在哪？”
　　“你家大小姐？袁婷婷吗？我怎么知道她在哪？”
　　孟翔觉得对方似乎误会了什么，从凯撒的话里不难猜出，袁婷婷可能是不见了，而对方怀疑是他下的手，这是要来兴师问罪。
　　“你家大小姐昨天要来找我结盟，我已经拒绝了，同时我也不打算和你们为敌。”
　　“这不能说明什么，这一带的选召者可不是那么多，有飞行能力的就发现你身边的那两位小姐而已！”
　　“等等、等等！是袁婷婷不见了吗？她不见了也不能随便赖我头上啊！？喂喂。这事可真不是我干的啊！”
　　“是不是你干的，抓回去审一下就知道了！”
　　孟翔觉得自己很怨，难道就因为昨天和你们大小姐见了一面，我家梅凌和石菲会飞，你就要抓我？还“审一下就知道了”，卧槽！你当你们是古代的衙门吗？
　　“这里可是广场！你们不会想在这里开打吧！？这可是闹市区！”
　　凯撒没管孟翔的提醒，而是冷冰冰的又问了一次。
　　“我再问你一次，我家大小姐是不是你抓的，她在哪？”
　　对方的不讲理，让孟翔也恼火起来。
　　“妈的，你是智商不够，还是你们家老太太关心则乱！？我都说了不是我干的，你们真关心你们大小姐为什么不在她身上按个卫星定位仪什么的！？你找我要大小姐，我上哪给你弄个大小姐去！？我求和，是不想两败俱伤，你丫难道真当我怕你们不成？”
　　“我个人也觉得太武断了点，但是……”
　　凯撒站了起来，气势更加的凌厉。
　　“服从命令是侍从的天性！”
　　凯撒活动了一下四肢，而他旁边的巴西尔也站了起来发出“呜～呜～”的低吼声。梅凌上前一步将孟翔护在身后，石菲也刚联系说，她已经在广场一侧就位随时可以发起攻击。也许是这边暗潮汹涌的杀气，广场上的鸽子们吓的四散逃离。孟翔感觉攥紧的手心已经全是汗了。
　　就在大战一触即发的时候，凯撒的手机竟然响了，刚才还气场十足的凯撒突然就和那些开会时手机响了的小职员一样，对孟翔连声抱歉，然后掏出手机转身接电话去了。
　　孟翔很想吼他一嗓子“你敢分清楚场合吗”，但最终还是什么都没说，等对方接完电话。再转过来的凯撒已经没有之前的剑拔弩张，一脸的歉意和孟翔说。
　　“看来的确是我们搞错了，抱歉！”
　　说完，对方双手合十低头认错，虽然孟翔很有上去猛敲他狗头（无误）一顿的冲动，但最后还是作罢。凯撒领着巴西尔转身欢脱的跑掉了！只留下感觉自己被耍了一般的孟翔。


第33章 合作
　　孟翔本以为对方这次离开，短期之内不会再出现了，但是刚到晚上，凯撒就再次找上门来。晚上8点多的时候，小艾告诉孟翔那个凯撒又来了，而且正在上楼。不一会孟翔家就响起了敲门声。
　　本来孟翔是不打算开门的，但是外边那货敲起来没完不说，一边敲还一边喊一些让孟翔青筋暴跳的话。
　　“先生！我来给您送水啦……”
　　“先生！我真的是来送水的啊……”
　　“先生！快看我的大水桶……”
　　“先生！我还有一桶……”
　　“先生！你不开门我可不走啊！”
　　大门“砰”的一声被打开，两跟黝黑的枪管一左一右的顶在凯撒的脑袋上，孟翔捂着脸站在后面。
　　“给你3分钟时间，简明扼要地说明来意。”
　　“先让我进去行吗？”
　　“说个能让我放你进来的理由。”
　　“我是来结盟！”
　　“……”
　　最后孟翔还是放凯撒进来了，值得一提的是对方竟然真的扛了两桶纯净水上来！
　　“我这次是代表我家老太太来请求结盟的，电话里老太太特意强调我长话短说，我直说了吧，我家大小姐出事了，光我们可能实力不够，所以想找你们帮助。”
　　小艾跟孟翔讲过关于结盟的问题，类似于游戏里组队的机制，只不过更加的正式化，需要以灵魂起誓的文书作证。同盟之间不得互相攻击，但却可以随时解除。
　　对方实力不弱，竟然也说感到棘手需要帮忙，可见这次的对手不是那么好对付！孟翔希望能知道的更加详细一些。
　　“我能问下你家大小姐出了什么事吗？”
　　“还不清楚，但是不见了。”凯撒面露苦笑。
　　“不见了？什么时候？”
　　“就在昨天她和你见过面之后，返回学校的半路上出的事，可以确认对方具有飞行能力，所以我们需要你们的帮忙。”
　　“有线索了吗？”
　　“具体的事情请和我们老太太面谈吧，这是我方的结盟文书，你签个字，契约就能生效了。”
　　凯撒递过来一张带卷轴的羊皮纸，看起来倒是挺有古意的。孟翔并没有急于签字，而是将文书递给小艾让她鉴定一下。在小艾检查无误之后，孟翔签上了自己的名字。小艾将契约复制了一份收进自己体内，他和何香蓉算是正式达成了盟友关系。
　　“车的话，我们已经在楼下准备好了，我们现在动身吧！”
　　“这么快？我还以为明天在见面呢！”
　　“时间紧迫，多拖延一秒，我们大小姐就多一分危险，请你体谅！”
　　“等一下，我们也要去！”
　　梅凌不希望让孟翔只身前往，和石菲一同上前一步，凯撒举手做投降状。
　　“没说不让你们跟着，连那边的节点精灵小姐也一起吧，我们准备的车足够装下各位了！”
　　的确如凯撒所说，他们准备的车够装下他们所有人，一辆黑色的加长商务车就停在他们楼下，载上他们所有人连夜回到何香蓉的别墅。孟翔第一次见到了何香蓉本人。
　　年迈的何香蓉一头雪白的头发梳理的十分整齐，一个古典的发髻并没有什么华丽的发饰，穿着也相当的朴素，但那种女强人的气场却是实打实的有魄力，孟翔一个18岁的小青年在她面前不自觉的就恭敬起来。
　　审视了一番孟翔和他的侍从们，何香蓉开口说道。
　　“之前的冲突我希望我们彼此能当那是个误会，不要影响我们之后的合作，虽然作为平等关系，但我还是希望在救我孙女这件事上，你能全力配合。”
　　“这没有问题，既然是盟友，我会拿出我的诚意！”
　　“那最好，既然有了共识，那就先互相自我介绍一下吧，我的资料你的节点精灵应该已经查的很详细了，那我介绍点你查不到的吧！”
　　何香蓉摊手向孟翔介绍她的团队，首先就是孟翔最想知道的那个具有时间控制能力的男人。不出所料，对方真的是节点精灵。
　　“这位是钟迪，是我的搭档节点精灵，他一开始仅有一样能力，那就是小范围操纵时间，不过，在期间我方是不能做出攻击行为的，那会对他造成反噬，我想应该是神加的限制。我升到3级之后，他又获得了新的能力，时间回溯，那天恢复地下停车场的就是他，不过对活物没用。技能的冷却时间很长，时间静止要一天，每次最多3分钟，时间回溯则要冷却3天，所以我一般不让他随便使用能力。”
　　何香蓉大致的介绍了钟迪的能力，甚至连弱点都说了，也是希望解除对方的猜忌，换谁都会对能操作时间这么BUG能力的人顾虑重重，哪怕对方是自己的盟友。接着，何香蓉又介绍了自己的侍从。
　　第一侍从凯撒，原型德国牧羊犬，速度型侍从，能控制犬类。自身人类形态固化，无法再变回犬类。
　　第二侍从巴西尔，原型藏獒，主战型侍从，攻击能力、防御力、再生能力非常优秀，但据何香蓉说，智力是个硬伤，一般都是配合凯撒当打手。
　　第三侍从汉尼拔！
　　孟翔没想到对方都已经有三个侍从了，不过一想她刚才说她都3级了，那么有三个倒是很正常，看来结盟的确是正确的选择！
　　不过孟翔并没有看到屋子里有其他人，就问怎么没看到这第三侍从？
　　“汉尼拔不能像凯撒和巴西尔一样能变化人类形态，它的战斗力也是我三个侍从里最高的，但是平时却不受控制，我控制它战斗必须离得很近而且消耗大量的精神力。所以我一般把它关在后山。”
　　孟翔心说那算了，有机会再见识见识吧！他也介绍了自己的节点精灵和侍从们。小艾的情报收集能力，梅凌和石菲作为战机娘的战斗力都叫何香蓉刮目相看。这也让她对救自己孙女又多了几份把握。何香蓉回头询问凯撒。
　　“她现在情况怎么样？能叫她过来问话吗？”
　　“我刚去看过，情况好转不少，应该没问题。”
　　凯撒转身离开了，不一会推着一辆手推车回来，上面上面躺着一只浑身缠满绷带正在打点滴的白猫，白猫抬起头来看向孟翔，孟翔忽然想起来，这是和袁婷婷第一次见面时，对方肩膀上的猫，是她的侍从柯莲。看来是她报的信，联想到下午凯撒找上门来却又突然离开，孟翔猜测，应该是柯莲逃回来找到何香蓉，这才间接的替他解了围。
　　事实也和孟翔猜测的差不多，那天袁婷婷遭到袭击，柯莲不敌险些被杀，袁婷婷和三星被抓走，侥幸逃脱的柯莲连夜赶回F市找上何香蓉。柯莲知道何香蓉是袁婷婷的祖母，她不相信何香蓉真的会对自己的孙女见死不救。
　　当时何香蓉已经派凯撒和巴西尔去找孟翔“算账”去了，突然发现自己孙女的侍从浑身是血的倒在自己门口，就急忙叫钟迪带进来救治，柯莲在简要地说明了情况后就晕了过去，连保持人形状态的能力都没有了。
　　柯莲变成猫的时候着实吓何香蓉一跳，她还以为自己的孙女已经遭遇不测，侍从的能力随之消失了。还是钟迪告诉她这只是侍从灵力耗尽的自我保护。
　　知道这件事可能真的和孟翔没关系，何香蓉立马打电话唤回了凯撒他们，并且在随后想到了联合孟翔以增强实力，因为柯莲告诉她袭击者的“侍从”很多！
　　“如果婷婷发现她想争取的盟友被她祖母拐走，我想她一定会气得大叫的！”
　　柯莲用调侃的语气说道，说完在一阵烟雾中变换成人形，赤裸的娇躯只有一些松垮垮的绷带遮住关键部位，坐在手推车上晃荡着雪白的大腿。
　　“喂喂，你现在不要紧吧？”
　　孟翔关心地问道，但一双狗眼却上下扫描着柯莲的三围。梅凌只能轻咳一声提醒自己失态的少主。
　　“别小看猫的自愈能力，我有个同类从32楼掉下去都没摔死！只要还有口气，我睡一觉就好了！”
　　好吧！孟翔心说猫有九命，我就不瞎操心了。对方还能变成人形至少说明袁婷婷现在还没有什么不测！
　　柯莲对众人叙述起昨天的经历来。
　　那天她们遇袭，对方一个会飞行的怪物把袁婷婷和三星都抓走了，其他的类似僵尸一样的怪物被她干掉了一些，但有一个巨人却十分难缠。柯莲的爪子根本无法给对方造成什么严重的伤害。巨人还不时的抓起一个炮灰僵尸塞进自己肚子上的大嘴里，随着嘴巴闭合，里面会传来绞肉机一样的声音，黑色的血液顺着那大嘴的缝隙流的到处都是。
　　柯莲发现，每当对方“吃掉”一个，他的战斗力都会增强，绞烂的肉体残渣过一会儿会被当成炮弹从那大嘴里喷出，虽然准头很低，但是肉泥却会覆盖很大一片范围，并且带有腐蚀性。
　　“等等，你说有很多像僵尸一样的怪物！？那些东西不能都会飞吧？你们难道追踪不到？”
　　孟翔对凯撒之前说的，现场气味追踪一段距离后消失感到很疑惑！忍不住问道。
　　“没有！所有的气味集中到一处，然后就没有了。好像凭空消失一般。”
　　凯撒一脸的无奈，说起来，昨天他和巴西尔在那附近搜索了很久，鼻子都嗅的发疼，但却什么都没发现。
　　“之所以说那些家伙像僵尸，是因为在那些家伙身上，我感觉不到活人的气息，就跟玲玲平时看的电影里的那些僵尸一样，不过很奇怪我在他们身上还闻到了福尔马林的味道，而且都不像是刚死的人类。”
　　“不光是你，我和巴西尔也闻到了！”
　　凯撒补充道，他们不但闻到了僵尸的味道，在现场还发现了柯莲的气味，但是他们为了救袁玲玲并没有顺着她留下气味的方向追踪，所以害柯莲拖着重伤的身体在山里走了一天才走回F市并且找到何香蓉，这他没敢当着柯莲的面说。
　　“对了，柯莲你难道不能和你的主人利用心灵通讯联系一下吗？”
　　“试过了，完全没有回应，应该是弄昏了之类的，三星也是！”
　　“那怎么找？”
　　这种毫无头绪可言的现状最让人无法忍受，孟翔有心帮忙却无从下手。不过好在柯莲给了大家一丝希望。
　　“找的话其实并不难，我是玲玲的侍从，即使她昏迷了我也能隐约的感知到她的方位，但是找到之后呢？怎么救人？”
　　“所以我们需要计划，马上制定！”


第34章 刘斋
　　F市最近怪谈不断，“午夜丧尸”和“吃人猛兽”是这一阵最有名的两个怪谈。曾经有人在F市城郊看到形似丧尸的东西在活动，几个流浪汉信誓旦旦地说他们看到一大群死人搬着几口“大棺材”从他们眼前经过，对方面色惨白毫无血色，有一些胸腔里还空荡荡的什么都没有。几个倒霉蛋当时就吓尿了，昏死在当场。不过大多数的人认为这纯粹是这些人酒喝多了所产生的幻觉。
　　流浪汉目击“丧尸”的地方地处南城郊，这里曾在国家“三防时期”修建了很多底下防空洞，时至今日，这些深不可测互相连通的地下迷宫已经被政府封闭了。虽然曾经有人想利用这些防空洞干点什么，但是这些地方大多数因为年久失修虽未坍塌，却在积了很深的水，有的地方水深达2米以上。地方政府怕有人进去出事，于是就封闭了这些防空洞。但他们不知道的是，有人已经偷偷地跑进去了。
　　刘斋曾经是XX医科大有名的天才外科学子，成绩优异且酷爱解刨，但性格古怪又因为其白化病的外表而在学校被孤立。
　　事实上刘斋长的相当帅，配合他那全白的头发和眉毛，乍一看犹如从漫画里出来的二次元美少年。起先还有不少女生主动接近刘斋，但是却纷纷被他那古怪的性格吓走。更兼传闻他经常晚上一个人去解刨实验室把白天解剖课时留下的尸体拿出来分解，连他的室友都受不了他，全都搬走了。
　　在刘斋看来，死人比活人要有意义，通过对尸体的解刨分解，他可以更加的了解人类自身的奥秘，这是他的兴趣，他为此而狂热。三年的大学生涯，他解刨的尸体数百具，连老师都不一定有他解刨人类来的那么顺手。
　　毕业后的刘斋进入一家大型的医院就职，因其医术精湛且不收红包而颇受好评，事实上他对于有很多人“上门”来给他“切”他就已经很满足了。不过刘斋一直想尝试一下自己最渴望尝试的人体改造，他为此做了很多的理论依据和试验准备，但一直苦于没有机会，不过很快，在他就职一年后，他的机会来了，他本人却也因此惹上麻烦。
　　那是一个遭遇车祸的小女孩，下身和左手被碾成肉泥，多处内脏破裂，也不知道是幸与不幸，小女孩直到送到医院都没死，大夫们一看纷纷摇头，根本没救了！他们在劝说了家属给予女孩安乐死后，刘斋偷偷的换了护士的注射剂，不是毒药而是一个假死剂，可以最大限度的减少新陈代谢。
　　刘斋将假死状态的小女孩弄到医院的底下停尸房，他在那里偷偷建立了一个实验室，弄到了自己希望的实验体之后，他开始了他的第一次人体改造试验。但不久之后，医院的人发现了刘斋的异常，而且停尸间总是莫名其妙的丢失尸体。一些嫉妒刘斋的人在医院里散布“刘斋吃死尸”的谣传。
　　最后院方发现了刘斋的实验室，当他们闯进去去时，里面的“试验体”让他们惊呆了。那个早就应该死了的女孩还好好地活着，但是那已经不知道算不算是人类了。刘斋按照他的“实用化人类构成”改造了那个已经脑死亡的女孩的身体。当时在场的医生们无法形容他们看到的那个“怪物”。
　　刘斋被清理出医院，医院为了自己的声誉而不敢起诉刘斋，买通火葬场销毁了那个“怪物”之后，他们只能勒令刘斋离开。而刘斋刚刚在一众护士大夫的指指点点下离开医院，一个戴口罩的小LOLI找上了刘斋，她自称萌路，是一个“节点精灵”！
　　成为了选召者的刘斋获得了“尸傀操控”这一能力，跟孟翔他们所想的不同，他不是召唤系而是操纵系。他能控制他所改造的尸体或者说那些被拼接的肉块，跟召唤系不同，他是通过技能去控制，却不能赋予尸体全新的灵魂，虽然这些尸傀的战斗力没有侍从高，但却胜在数量更多。在加上刘斋的改造，其中的几个“杰作”甚至有着不输侍从的战斗力。
　　凭借着自己的能力，刘斋先后干掉了2个选召者。升级后刘斋开始制造更加强大的尸傀，但供他用于改造的“材料”却无法满足他的要求，虽然有些部位可以用人造的合金钢材进行改造，但刘斋还是希望使用生物组织。在弄了几只老虎和熊之后，这个变态把目光对准了那些流浪到地球的异界生物们。这些怪物在让他获得了大量经验的同时也为他的改造大业提供了大量令他满意的材料。
　　如今已经4级的刘斋正在进行一项大胆的尝试，操纵选召者的尸傀，或者说操纵“保留了能力的选召者尸傀”！袁玲玲正是他选择的目标。年轻、有活力，身体组织健康，而且还是召唤系的！如今他在已经废弃的防空洞里架设好自己的试验台，为了保证改造时肉体依旧有极大的细胞活性，他并没有马上杀死袁婷婷，而是用假死药剂让她出于假死状态，连那个节点精灵他都没放过。
　　“阿斋，手术准备好了！”
　　刘斋的节点精灵萌路一直作为刘斋的手术助手而存在，对方虽然看起来很年幼，但手法却高明的让刘斋也挑不出一丝毛病，萌路的能力是“送魂”，她负责将刘斋改造的尸体里残留的灵魂引导其进入冥界。不是他们多有良心，而是残存的灵魂会影响刘斋的控制。
　　刘斋曾经问过萌路，选召者获得的能力是依附于灵魂还是肉体？他干掉的两个选召者其中一个是强化系，刘斋发现即使对方死后，肉体的强化痕迹也并未消失，远超正常人类的肌肉纤维强度，骨骼堪比钢铁！
　　那人生前应该是个健美教练，痴迷与锻炼的他获得了能力在刘斋看来很一般。“倍数强化”，成倍的增加自己身体强度，力量、速度、愈合能力等等，万幸对方只是个二级的选召者，刘斋计算要是这家伙继续升级下去，当他6级的时候，单拳的威力不亚于大口径火炮！骨骼强度将超越已知的任何一种合金！
　　刘斋用他的尸体制作了编号Z001的高级精英尸傀，也就是柯莲说很难对付的那个生化巨人。刘斋利用部分异界生物的器官组织——一种像蟒蛇一样的怪物的胃粘膜，替换了破损的内脏，之前的内脏在战斗中被刘斋破坏了！新的“胃袋”能够快速的消化有机物，并且转化成能力供应其肉体活动，为了加速能力获取的速度，刘斋在胃袋上直接开了投放口，省去了吞咽的步骤，为了加速消化，在内部还加装了机械绞肉轮，最后他连剩余的残渣也没浪费，利用胃壁分泌的消化液混合成了“肉沫炸弹”。完成的Z001成了刘斋尸傀军队里当之无愧的“坦克”！
　　有了成功改造选召者尸体的经验，刘斋又想尝试一下其他系别的选召者能不能改造，袁婷婷就是他发现的猎物，一个召唤系的选召者！
　　刘斋的尸傀军队轻而易举的捕获了袁婷婷。虽然跑掉了侍从很可惜，但成功还是让他很满意。他还不知道，逃掉的柯莲已经成功的找到了2个选召者来帮忙。
　　就在刘斋准备开始手术的时候，萌路突然感应到外围有异动，向刘斋报告。
　　“阿斋，外面有入侵者，A015～A030都被干掉了！”
　　“敌人不多的话，就不用管他，启动外面的防御部队，叫Z001和Z003待命，我们继续进行试验！”
　　“恐怕不行！”
　　萌路站着一动不动，感知着外面的损失状况，对刘斋说。
　　“侵入者不止一人，战斗力很高，普通尸傀损失很快！如果不马上迎击，他们会在10分钟之后攻入防空洞。”
　　“很强吗？”
　　“恩。”
　　听到萌路这么说，刘斋摘掉了口罩，一脸遗憾地叹了口气。
　　“试验暂停，我们先去解决外面的家伙，看看是谁来送经验？”


第35章 尸傀军团
　　柯莲说她能感应到袁玲玲应该在城南的方向，何香蓉叫凯撒拿来F市的地图，一群人围上去研究，只有防空洞的可能性最大，那里人迹罕至适合隐藏。
　　担心孙女的何香蓉认为事不宜迟，提议连夜出发。一行人在半夜12点跑到城南的封闭区域，刚一下车，凯撒就发现了异常。
　　“虽然很淡，但是在空气中有血腥味！”
　　紧接着，柯莲抓到了一个古怪的小东西，一个硕大的眼球被连接在半截老鼠的肉体上，身为猫的柯莲马上就发现了这个在附近鬼鬼祟祟的小东西。
　　“这鬼东西该不会是监视器吧！？”
　　孟翔看着那溜溜直转的眼球说出了自己的猜想。结果话音刚落，四周就传来动静，这里曾经有一个小镇，有着不少的民房，一大群僵尸从各种角落里跑了出来。
　　这群僵尸有男有女，身体都有不同程度的改造，有那么一瞬间，孟翔有自己在拍生化危机的感觉。
　　“切！想靠这种东西拦住我们？”
　　凯撒对这些僵尸很是不屑，跟巨人巴西尔对视一眼就率先冲了上去。以速度见长的凯撒，灵巧的穿梭在尸群间，闲庭信步般的摘掉了数个僵尸的脑袋，但出人意料的是，这些尸傀并没有因为没了头而倒下。
　　刘斋在制造尸傀就想过关于弱点的问题，拜近几年的僵尸热，很多人可能了解僵尸更胜过人类，头部是僵尸的弱点这几乎是“业内”认准的定理。于是，刘斋耍了个小花招！
　　他将负责控制肢体的小脑移植到胸腔里，只要小脑依旧和脊椎相连，那就可以继续起到调动身体行动的作用。凯撒在切下尸傀的头后，就以为搞定了，结果差点被还在行动的尸傀戳到后背，全仗速度快才堪堪躲过攻击。反倒是另一边的巴西尔卓有成效，巨人斗大的拳头往往一拳就能把尸傀打成一块飞起的“破抹布”，落地后连个全乎样都没有！但随后赶到的梅凌和石菲却教了他们一下，什么叫“效率”！
　　30MM和23MM的机炮横扫下去，一个照面就撂倒了刘斋外围的全部尸傀，连带着还有一片平房，当何香蓉通过对讲机通知凯撒和巴西尔向两侧散开时，空翻中的凯撒偷瞄了一眼后面，孟翔的两个侍从端着机炮正对准他们这面。曾经见过这两个暴力机娘凶猛火力的凯撒，和巴西尔逃也似的散开，一阵轰鸣过后，尸傀们变成了一地的碎肉。
　　行动前何香蓉告诉孟翔，不用担心被发现放心大胆地施展全力，她已经上下打点过了。好奇之下，孟翔问她怎么办到的，何香蓉则淡淡地说。
　　“没花多少钱。”
　　“……”
　　虽然解决了外围的敌人，但也彻底地暴露了目标，让对方有了防备。既然何香蓉说她打点过了，那孟翔也不客气，直接命令石菲武化，一架武装直升机掩护着凯撒和巴西尔发起了正面进攻。
　　“没有顾忌就是爽啊！”
　　看着那些从防空洞里冲出来的尸傀在石菲的火力下成片的倒下，孟翔如是感慨道。
　　“你的侍从无论是人形状态还是现在的武化，都有着很强的战斗力，原型不愧是专门为战争而制造的武器。”
　　何香蓉看着肆虐中的石菲和退回来守在他们身边的梅凌，真心的称赞道。如果单凭凯撒和巴西尔的话，完全放开攻击的孟翔一组能轻易地击败他们，好在老太太有钟迪这样的BUG节点精灵和她作为最后王牌的汉尼拔！
　　和孟翔一样，何香蓉也兑换了技能，而且比孟翔更强力。孟翔最多算一个移动医疗站，而且当下因为他等级低所以效果低得可怜！何香蓉的技能叫“血融”，可以在自己的三个侍从体力低于三分之一的时候，将他们剩余的体力全部转移到其中一个身上，使用得当完全有着逆转战局的能力。
　　跟在孟翔与何香蓉身边的除了梅凌之外还有何香蓉的第三侍从汉尼拔。第一次看到汉尼拔的孟翔在差点仰断了脖子之后，忍不住说了一句“卧槽”！
　　据何香蓉介绍，汉尼拔是一只猎狼犬，世界上体型最大的犬种之一，但孟翔在看到汉尼拔之后，觉得对方完全可以把那个“之一”去掉，世界最大、没有之一！
　　在孟翔看，以汉尼拔的个头叫它猎狼犬实在是太欺负狼了，这货去猎恐龙都没什么问题。汉尼拔在外形上并没有什么变化，变化的是体积，那个头孟翔目测跟市里的双层旅游大巴有一拼！
　　在何香蓉的控制下，汉尼拔看起来很老实的蹲在一旁。但何香蓉也告诉孟翔，如果没有她的精神控制，汉尼拔会攻击它身边的所有生物，连自己的主人都不会放过，彻头彻尾的疯犬。
　　事实上汉尼拔的强大并不是体现在它的体积上而是它的牙齿，汉尼拔的牙齿竟然附有毁灭法则，能咬坏任何东西，钟迪也曾怀疑，汉尼拔之所以如此疯狂，连主人都要攻击，和它的牙不无关系。F市传说中的“吃人猛兽”其实就是它，有一次它从后山跑了出去，咬死了2个无辜的人，还是何香蓉亲自出去消耗了大量的精神力才把它领了回来。
　　也正因为如此，汉尼拔一直被何香蓉当做是不到万不得已而不使用的“撒手锏”。这次是为了救孙女才将一直关在后山的汉尼拔叫出来。
　　几人稍微离汉尼拔远一点，免得口水滴到身上后，孟翔继续用望远镜观察着对方的“僵尸部队”。孟翔不知道那些东西应该叫尸傀，所以他只能称呼他们为僵尸，跟电影里那些生蛆腐烂的活死人不同，这些明显干净许多。凯撒说他们身上有福尔马林的味道，那么就应该是做过防腐处理的。
　　通过观察，孟翔发现这些尸傀竟然能像军队一样有组织的发起进攻，虽然这些人高矮胖瘦各有不同，但却可以根据特征明确的分成三类。它们在阻拦凯撒和巴西尔时表现出明显的合作迹象。
　　第一种也是数量最多的一种，它们多是强制的男性，手臂的前段被替换成刀刃，平时收拢在前胸，攻击时猛的弹出快若闪电，那种攻击的方式让孟翔想到了螳螂。不过他们的快也仅限于出刀快，移动方面可以用笨拙来形容，凯撒往往一个扫堂腿能撂倒一片，其后的巴西尔拿着不知道哪捡的木头上去就是一顿乱棍拍成肉酱。
　　第二种没有下巴的胖子，它们的下巴看上去应该是被摘除了，一截管子直接连接着口腔，这些移动更加缓慢的家伙能从管子里喷出黄褐色的酸性液体，喷射距离能达到5、6米远。石菲主动负责对付这些家伙，他的机炮能轻松的击杀它们，但被打爆的胖子依然能爆出大量的酸液，石菲必须得在它们靠近凯撒之前消灭掉。
　　第三种尸傀孟翔不知道该怎么形容，它们虽然各有各的形态，但是孟翔还是觉得它们是一类，类似精英级的那种。他们数量最少，还不到10个，但是它们给凯撒和巴西尔造成的麻烦最大。其中两只会飞的一直在石菲附近飞行，每当它们接近，武化的石菲就用螺旋桨追杀它们，但这些东西偏偏又非常灵活，看到石菲过来，它们就撤退企图把她引走。石菲飞回来继续掩护凯撒，这俩玩意儿就飞回来骚扰。
　　从防空洞里冲出来的尸傀孟翔目测超过200，让他不禁心说，这家伙究竟杀了多少人？不过跟他所想不同，刘斋到现在为止除了那2个选召者之外没杀过一个人类，这些都是他从医院偷的尸体。因为尸傀操纵的能力，他可以轻易的带着尸傀大大方方的从正门离开，至于之后医院丢了尸体该怎么忽悠家属，那他就不管了。不过他的尸傀部队现在也损失快一半了，这还是孟翔他们保留了主力之后的结果。因为柯莲所说的那几个强力怪物到现在还没出现呢！
　　刘斋在得知外面的状况后，并没有立刻投入他的几个精英尸傀，而是继续叫那些普通尸傀出去充当炮灰消耗对方体力，以现在外面的战斗成果作为参考，他的普通尸傀恐怕在今后的战斗中几乎是可有可无的存在，随着选召者们的等级提高，普通尸傀再难以对选召者造成什么伤害，还不如借此机会拿来消耗对方的体力，以后专心地制造特种精英尸傀。
　　刘斋将所有的普通尸傀都调派了出去，只留几只未改造的普通尸傀女仆去收拾东西。外面来的家伙都不是弱手，他得做好两手准备。
　　就在这时，外面刚才传来一声巨响，萌路报告说尸傀部队全军覆没了，对方似乎扔了一个大炸弹彻底的覆盖了所有普通尸傀。
　　“比想象中的还要厉害嘛！”
　　爆炸震得防空洞不住地颤抖，刘斋拍了拍头上落的灰土说道。
　　炸弹吗？还有一架武装直升机，看来这些家伙还准备了不少的现代兵器啊？只是不知道这些东西对付Z004能不能管用呢？
　　想到Z004，刘斋露出了自信的微笑，自己第一次见到Z004的时候，即使萌路告诉自己那是异界生物他也吓了一跳，那家伙的强大甚至让刘斋连改造的想法都没有，刘斋确信有了Z004就是政府的正规军他也有拼一拼的底气。
　　去和那些家伙见见面吧！刘斋这样想着，于是叫上萌路就往外走，而在他的身后，三个精英尸傀跟着他一起来到地表。


第36章 精英尸傀
　　“效果不错！”
　　孟翔透过望远镜看着那一片焦土。
　　就在刚才孟翔通过对讲机通知凯撒他们迅速脱离战区，还在和尸傀缠斗的凯撒就听到天空有飞机飞过的响动，于是迅速的招呼还在拍肉酱的巴西尔赶紧跟着他跳水沟，他俩刚跃进附近的一条浅沟，武化的梅凌就从他们上方低空掠过投下两枚航空炸弹，那一地的尸傀顿时烧成了焦炭。
　　孟翔收到了“系统”（姑且这么叫吧）的通知，他刚刚进账了250点经验和500点点数，姑且不去吐槽那经验值，孟翔发现杀掉对面的尸傀竟然是有奖励的！问了下旁边的何香蓉，发现她也收了不少！
　　“首长！有人从防空洞里出来了，是人类，不是僵尸！”
　　当刘斋走出来的时候，外面的景象多少还是吓了他一跳。还在燃烧的土地、焦炭一样的残骸、还有空气里弥漫的恶心“肉香”！好在刘斋是学医的，揉了揉鼻子没当回事。萌路递给他一个大喇叭，刘斋清了清嗓子开始喊话。
　　“对面的人，你们听着……”
　　喊到一半觉得别扭的刘斋捂住喇叭侧身悄悄问萌路。
　　“我怎么觉得这词儿不太对呢？”
　　“因为我们才是被包围的一方。”
　　想了想也是，刘斋也没有在意继续喊道。
　　“对面的能出来个代表谈谈吗？”
　　此时已经是黑灯瞎火的后半夜了，孟翔只能远远地听到对面有人喊着“要谈谈”，如果不是石菲一直在低空用红外监视，对方的偷摸跑了他都不知道。何香蓉选在这个时间段进攻也是因为凯撒他们的狗眼能夜视！
　　“他们在拖延时间！”
　　“我们也需要时间。”
　　何香蓉和孟翔彼此对视一眼心照不宣。早在发起攻击之前，会潜行的柯莲就带着何香蓉给她的防空洞地图从别的洞口潜伏进去了，凯撒他们的进攻主要的作用是吸引对方的注意力并且拖延时间。好让柯莲能找到袁婷婷然后偷偷救走。对方要谈话？再好不过了，大家谈到天亮最好。
　　“你想谈点什么？”
　　孟翔也拿出一个喇叭隔着挺老远和对面的喊话，在何香蓉的建议下，语速正式而缓慢。
　　“我想我们不认识吧？为什么攻击我？”
　　“选召者之间的战斗需要理由吗？”
　　刘斋心说的确不需要理由，虽然人间游戏刚刚开始不到一个月，大多数人还搞不清楚所谓的神到底有什么阴谋，不过还是有一些人没那么复杂的想法，他们在获得力量后第一时间就对在自己附近的其他选召者们发动了攻击。
　　就在两人你一言我一语扯皮的时候，私底下谁都没闲着，凯撒和巴西尔沿着浅沟前进，巴西尔因为人形个头太大所以变回藏獒跟在凯撒身后，而刘斋这边Z001躲在后面的洞口，随时可以冲出来给刘斋当肉盾，Z003从别的洞口飞出去找偷袭石菲的机会，而Z002——一条“美女蛇”！则借着一人多高的荒草的掩护准备游走到孟翔的身边搞突袭。结果Z002和凯撒他们在浅沟里不期而遇。
　　凯撒被突然蹿出的一条有着人类上半身的巨蟒吓了一跳，一看那改造的痕迹，二话没说就扑了上去，身后的巴西尔则变成人形冲向Z002，这边一开打，孟翔和刘斋也扯不下去，刘斋放下喇叭对萌路无奈的一耸肩，向前一甩手，身后的Z001跟坦克一样轰隆隆的冲了出去。石菲刚准备火力支援，雷达就发现正下方的树林里有东西正快速朝自己接近，急忙闪躲开来，发现正是柯莲描述的那只会飞的怪物，也就是Z003！
　　这次行动，因为何香蓉没有会飞的侍从，所以对方的空中力量全部由孟翔负责解决，好在从一开始石菲在弹药种类选择时就预备了对空用武器，所以省了临时换弹12小时的冷却时间。除了90MM六联装火箭巢外，直升机格斗弹和反坦克飞弹她各代了一组。之前的战斗中她只使用了火箭巢、机炮和反坦克飞弹，Z003的出现正好让她的格斗弹有了用武之地。
　　Z003是一只来自异界的生物，有些类似奇幻传说中的狮鹫，但那血盆大口却丑的一B！就像一个长牙的蛤蟆。刘斋为了让这家伙可以飞的更久在它的腹腔里又装了2个马的心脏，让它体内血液循环更快。石菲的机炮都被这家伙灵巧的躲过去了，试探性的发射了一枚格斗弹，虽然把它逼开却未能命中飞行轨迹忽高忽低的Z003。石菲只能在低空和Z003展开缠斗。
　　地面的战斗同样不容乐观，凯撒绕到Z002的后背准备偷袭，却发现后面还有一个“人”，Z002的上身就像是两个在背靠背的人被黏在了一起，而且那灵活的蛇身随时可以通过扭动让正反两个人交换位置。
　　Z002的掌心各有一个洞口，在凯撒接近时猛的弹出两根金属刺，差一点刺中他的喉咙，拧头避开的凯撒用一个后空翻后退，伸手一摸脖子竟然出血了，心说好险。可还没等他喘口气，正对着凯撒那一侧的身体从裂开的口器中又喷出一股酸液，再次逼的凯撒逃窜。
　　巴西尔本来想上来帮忙，但是Z001却迎上了他，两个“巨人”极其彪悍的撞在了一起。Z001张开腹部的大嘴要咬巴西尔却被对方抓住左右的咬颚不让对方“闭嘴”，僵持之下，巴西尔突然把右手整个手肘支在Z001的大嘴里撑住，左手捡起一块大石头就塞了进去。吞下无法消化之物的Z001退开几步想取出石头，但身体的协调性不够，还差点咬到自己。连话都不会说的巴西尔此刻在智商上有了优势。
　　看着Z001笨拙的样子，刘斋叹了口气，本身是操纵系的他与其说是召唤师不如说是亡灵法师来的更恰当，虽然他能让尸傀自主战斗，但仅仅凭借尸傀们自身的残留本能，他们根本不能发挥出自己的全部实力，刘斋只能亲自操纵Z001以求击败巴西尔。
　　刚才还笨拙不堪的Z001突然停下了刚才慌乱的动作，快速而协调的张嘴取出了石头，然后再次扑向了巴西尔，本来打算再跟对方来一次野蛮碰撞的巴西尔却在临要碰撞之前被对方虚晃一下一侧身摔了出去，以一种难看的方式扑街。没等他爬起来，巴西尔就觉得身后一股劲风袭来，放弃了起身，直接翻滚擎住了Z001的身躯，巴西尔一手顶着抓住Z001的手腕不放，另一只手则托举着Z001的身体，好让对方腹部那长大的大嘴别咬到自己。虽然不能咬到巴西尔但Z001却用剩下的3只手控制住巴西尔的身体，大嘴里开始有酸液流出，滴在巴西尔身上，腐蚀着皮肤，疼痛让他发出痛苦的吼叫声。
　　远处的孟翔看着巴西尔和Z001如此哲♂学的造型，不禁为巴西尔捏了一把冷汗，不过随后他就想到了解救巴西尔并且干掉Z001的办法。
　　梅凌的精确打击非常准，她曾经保证说她可以将弹着点精确到10厘米以内。何香蓉因为钟迪不会建立心灵通讯的关系所以她在巴西尔的耳朵里塞了耳机用来指挥，孟翔的话他也是可以听到的。
　　孟翔问何香蓉能不能叫巴西尔来一招“兔子蹬鹰”把Z001踢飞到半空。瞬间明白孟翔想干什么的何香蓉开始吩咐巴西尔照做。
　　Z001的手臂主要都用来按住巴西尔的上半身了，毕竟因为位置的关系，它按不到巴西尔的腿。接到吩咐的巴西尔曲起双腿使劲全力的踢到Z001的身上，成功的挣脱开Z001的钳制，迅速起身上手左右开弓给了Z001一顿老拳，虽然比Z001稍微矮一些，但是在力量上巴西尔并不输给Z001，打的对方直晃。
　　趁对方被打得反应迟缓，巴西尔弯腰抓起Z001的一条腿使劲抡了起来，甩了几个大回环之后丢向半空，被俯冲而下的梅凌一发导弹凌空炸成了碎片。
　　爆成碎片的Z001血肉飞溅的到处都是，淋得浑身血红的巴西尔怒吼着拍打胸口以庆祝自己的胜利。看到这一幕的孟翔汗了一个，心说，我记得他是藏獒不是猩猩来着！
　　“哎呀！”
　　刘斋很惊异自己操纵竟然也输了。
　　“现在不是‘哎呀’的时候了，那战斗机朝我们来了！”
　　俯冲直下的梅凌在半空解除了武化，以人形冲向刘斋和萌路，因为梅凌的导弹威力太大，害怕友军误伤的孟翔一直叫梅凌在空中待命。刚刚干掉了Z001的梅凌发现了站在防空洞外的刘斋等人，于是解除武化想以机炮干掉对方的选召者，哪怕一击不中，人形的自己也能跟进防空洞里追击。
　　但刘斋并没有闪躲，他还有一个没出动的精英尸傀没用，而且作为他王牌的Z004比其他三个加起来好要强上很多。梅凌的机炮都被他的护盾弹开，4级的护盾已经有着相当强的防御力了。
　　梅凌惊讶于对方的护盾竟然能防御住她这么多下，对方的刘斋也对梅凌十几发子弹就能打掉他一半护盾表示赞赏。不过，也就到这里了。刘斋嘴角浮现出一抹得意的微笑。萌路则拿出一顶安全帽戴在头上。
　　“Z004，吃掉她！”
　　地面上还在战斗的众人纷纷感到脚下传来剧烈的震动，连远在300米开外的孟翔等人也看到脚下的小石头乱跳。梅凌低头向下看去，就看到下面泥土翻涌，一张巨大而密布利齿的血盆大口从地底钻了出来，巨蛇一样的身躯伸出地面十几米咬向梅凌，来不及撤退的梅凌心说“完了”。
　　就在梅凌即将丧命的时候，两发发反坦克飞弹从侧面击中了地下的怪物，让梅凌侥幸躲开，原来是石菲看到前辈有危险不理身后纠缠的Z003用导弹替梅凌解了围，但她自己也被从机腹扑上来的Z003抓住，机身翻滚着一头栽进树林，生死未卜。


第37章 蒙古沙虫
　　巨大的怪物因为两发飞弹而未能咬到梅凌，梅凌堪堪从它那花瓣一样的口器缝隙间逃了出去，并迅速提升高度。巨怪出土时带出了大量的泥块，飞溅的到处都是，萌路的安全帽就是为了这个情况而提前带上的。
　　Z004的出场让孟翔忍不住脱口而出一句“卧槽”！这特么的是什么东西？而另一边的石菲虽然依旧没有回应，但是孟翔发现自己的召唤数并没有减少，也就是说石菲还活着！就在孟翔准备不顾危险跑过去的时候，石菲那边终于恢复了联系。
　　在下坠的一瞬间石菲解除了武化，身材娇小的她直接欺身贴到Z003的肚子上，两柄长刀透腔捅了进去，其中一刀还捅在Z003的一颗心脏上，供血不足的Z003带着石菲坠落在树林里，而且倒霉的当了石菲的肉垫。
　　不给对方爬起来的机会，石菲又将其他三把刀分别插进Z003的头部和腹腔，然后掏出机炮对准Z003的腹部就是一通扫射，飞溅的血浆弄的石菲满头满脸。此时的Z003已经奄奄一息，血液的大量流失已经不足以供应它继续活动，但作为尸傀的它依然不算是“死”，直到再次武化的石菲送了它最后一发反坦克飞弹，把Z003炸成碎片，那堆碎肉才算是彻底地不再蠕动。
　　被干掉的Z003送了孟翔75点经验和150点点数，虽然比不上干掉一个选召者，但是这奖励也不低了。石菲本打算继续投入战斗，不过孟翔担心她出事先叫她回到自己身边，利用“野战医院”的能力恢复一下。刚才那个怪物可让孟翔吓得不轻，他可不放心消耗巨大的石菲再出点什么差错。
　　这突然冒出的怪物其实应该叫蒙古沙虫，外蒙戈壁沙漠传说中的怪物！
　　在当地人的描述中，这些怪物有1.5～2米长，手臂粗细，能用酸液杀人，但他们不知道的是，他们看到的其实只是幼虫而已。成年的蒙古沙虫身体能有火车车厢那样粗细，长度近百米！见过他们的人都没能活着回去讲诉他们的所见。它们生活的荒漠被各国政府所封锁，不为人知。
　　前苏联曾经想过剿灭这种异界生物，但除了增加无法解释的阵亡兵员外，连消灭一只沙虫都办不到。而刘斋不但搞到一只而且还是成年体。至于他是怎么弄到的，直到几个月后孟翔才在俄国远东了解到真相。
　　Z004的出现让场上形势瞬间逆转，虽然刘斋的精英尸傀被干掉2个，但只要有Z004在，他就有必胜的把握！蒙古沙虫没有眼睛，但是它们却有着可以可以感知地面微小震动的生物传感器，在蒙古戈壁，它们凭借这种本领去猎杀地面上经过的游牧民，在当地留下了恐怖的传说。
　　尸傀转化能保留转化生物肉体的所有基本特性，但不再有自己的思维。好在这种巨大的怪物虽然凶残狡猾却只是依靠生物本能生存的超大虫子，谈不上什么自我思维之类，变成尸傀受人操纵之后反而比过去更加危险。刘斋通过Z004发现了远处观战的孟翔和何香蓉，也发现了蹲在旁边小树林里的巨犬。
　　就在刚才，Z004被脱身的巴西尔和凯撒联手撕成了两半。被抓住尾巴的Z002就势缠住了巴西尔，想要凭借蛇身活活勒死巴西尔，可惜不知道巴西尔本体的它不知道什么才是狗最主要的武器！
　　被缠住的巴西尔眼看看挣脱不了，张开大嘴就咬了Z002一口，脖子一拧就扯下一大块血肉，而这边的凯撒也终于找到机会抓住它一侧的双手，踩着它这一面的胸口一使劲就折断了它的两条胳膊，又如法炮制了另一面，最后被凯撒和巴西尔合力撕成两截。
　　两个暴力的家伙连砸带扯的把Z002弄成碎片，带着一脸血污狰狞的看向不远处的刘斋。刘斋看到Z002被干掉并没有表现的多愤怒，耸了下肩还冲他俩摆手。凯撒刚想扑上去弄死这脑残孩子，就感觉脚下传来震动，以为刚才那怪物奔他来了，大惊失色下凯撒和巴西尔连蹦带跳的散开，却发现Z004不是冲他们来的。那怪物从地下钻出来一口吞掉了刘斋和萌路然后缩回地下，只留凯撒和巴西尔面面相觑。
　　“喂喂，刚才那怪物好像把它自己的主人给吞了！”
　　感觉不对劲的凯撒急忙通过无线电通知召唤师们！
　　“应该不可能，大概是逃跑了，或者……”
　　突然想到什么的孟翔脸色猛地一变，对着对讲机大喊。
　　“妈的，那玩意儿朝我们来了！”
　　如果那怪物不去攻击凯撒他们的话，那么就极有可能是冲他和何香蓉来了。好在这时石菲已经赶回来了，孟翔扶何香蓉上了直升机，双座正好坐下他们俩，而何香蓉则在飞机升空后解除了对汉尼拔的控制。
　　刚才还安静的蹲在那里一副乖狗狗模样的汉尼拔在没人控制之后凶相毕露！哪怕是有它主人乘坐的直升机，它也敢对着狂吠不止。但很快它有了新的目标，凭借着动物的直觉，它发现有来自地下更大的威胁存在。
　　随着地面逐渐接近的震动，Z004突然出现在汉尼拔的腹部正下方，向其发动了攻击。汉尼拔用与其体型不相符的迅捷避开了这次攻击，拧身跳转回来就张口咬向了Z004。两个巨大的生物展开了声势浩大的战斗。
　　孟翔这时想起许久未联络的柯莲，自从她进了防空洞以后，无线电就被隔绝了，现在也不知道出来没有。于是孟翔试着联系对方，虽然信号不太好，但是还能勉强听清。
　　“喂喂、喂喂，柯莲吗？你找到袁婷婷没有？”
　　对讲机里传来柯莲的声音，不过语气却颇有些无奈。
　　“找到了，可是婷婷她听说是她祖母来救说什么也不肯走！我和三星怎么劝都不好使。”
　　何香蓉听到孙女这种反应面露伤心的神色，自己的孙女不肯原谅自己，而自己当年也的确做得实在太过分了。就在何香蓉暗自神伤的时候，孟翔气得暴跳如雷，对着对讲机破口大骂。
　　“你大爷的脑残孩子，我们这边拼死拼活的跟人家玩命为的是什么？不走等着被僵尸‘哔’吗？柯莲你就不会把那傻妞打晕了抗出来？告诉那个脑残大小姐马上、痛快儿的给老子从那地洞里出来！！！”
　　孟翔跟元首一样对着对讲机咆哮，那边挨了骂的柯莲也苦笑不已，能敲晕她早上手了，但是身为侍从的她没办法做出伤害主人的事，哪怕那是为了她好。
　　本来按照计划，孟翔他们在外面吸引对方注意力，柯莲从其他的防空洞进入通过地下的连接通道寻找袁婷婷。凭借着潜行术和对自己主人的感知，柯莲成功找到了袁婷婷和三星，用何香蓉给的醒脑剂弄醒了二人，天然到一塌糊涂的三星还半梦半醒的问柯莲早饭好了没。被柯莲使劲地扯了两下脸蛋，终于明白过来处境了。
　　弄醒了二人的柯莲带着她们按照原路准备悄悄的离开，眼看着就要到洞口了，袁婷婷冷不丁的问，柯莲你是怎么找来的，柯莲就告诉她是她祖母和那天见过的孟翔联手来救她的，哪知袁婷婷一听竟然是她祖母，当即就不干了，大小姐脾气一发，任凭柯莲和三星如何劝说就是不走。
　　孟翔没想到袁婷婷竟然能“二”到这个份上，没办法只能自己赶过去亲自绑了这个小妞带走，他孟翔可不是袁婷婷的侍从，按腿上打一顿屁股都不犯忌讳。
　　就在孟翔对着对讲机狂吼不止的时候，直升机下方的巨兽之斗也逐渐趋于白热化。


第38章 汉尼拔VSZ004
　　汉尼拔虽然体型也很巨大，但体长不足10米的它在Z004面前还是略显“娇小”了一些，但具有毁灭之牙的汉尼拔只要咬中就能对Z004造成严重的创伤。瞅准机会的巨犬仅仅是咬中了一次，就扯下了Z004一大块血肉，不过它的大嘴对于沙虫来说还是小了一些。
　　在吃了一次亏之后，Z004缩进土里不再钻出来进攻，改为在汉尼拔的四周转圈，底下的震动吸引着汉尼拔蒙头乱转，不时的对着地面狂吠，亦或是对着某个突然隆起的土丘一阵狗刨，Z004似乎认准了只是戏耍汉尼拔不再与它正面交锋。
　　在天上观战的何香蓉看到汉尼拔在那像没头苍蝇一样的乱转，为了不让这狂犬把自己的体力胡乱的浪费掉，何香蓉不得不再次对其施展控制，让其停止动作，改为在原地警戒。
　　这边汉尼拔和Z004对上了之后，帮不上什么忙的凯撒等人则负责赶去接应柯莲她们。孟翔和何香蓉分别交代了自己的侍从，要是那二货大小姐不听劝，先敲晕了带走！
　　刚刚回到自己的藏身处的刘斋，眼前空荡荡的手术台让他略微有点吃惊。
　　“调虎离山吗？不知道跑远了没有？”
　　刘斋捏着下巴思考着对策，他并不打算如此轻易的放弃难得的试验品，于是问萌路。
　　“我们还剩下多少尸傀？”
　　“能动的还有20具，要把Z004调回来吗？”
　　“不用，让Z004拖延住那只大狗，我在那丫头身上装了跟踪器，应该能追上。”
　　“阿斋！你忘了……”
　　“忘了什么？”
　　刘斋不解的问萌路。
　　“防空洞里是接收不到追踪信号的！”
　　“……”
　　汉尼拔和Z004的对峙并没有坚持多久，刘斋为了带领剩余尸傀去追袁婷婷，放弃了对它的控制，让Z004自行攻击。这也算是他操纵系的一个弊端，他一次所能亲自操控的尸傀并不多，像Z004这样的庞然大物他甚至需要集中全力单独控制。没有了他控制的尸傀也只是具备了一定生物本能的丧尸而已。
　　如果任凭这剩下的20具尸傀自行去追踪，那这辈子都别指望能把袁婷婷抓回来。而有他刘斋控制的尸傀甚至可以四肢着地的奔跑起来。但另一边失去了控制的Z004却不再有人类的战术对抗汉尼拔，而是异常凶猛的钻出地面凭借着巨大的身躯与其展开了肉搏战。
　　出土的怪兽声势浩大的扑向了相对小巧许多的汉尼拔，恐怖的花瓣状口器大张开来，如同很多经典的好莱坞B级片一样，密布着大量的利齿和用来钳住猎物的节肢装器官。当这怪物完全爬出地面的时候，在空中的孟翔被那长达百米的身躯吓的合不拢嘴。
　　土黄色的身躯在月光的照耀下显得发白好像玉质，致密的带刺甲片遍布全身，身体两侧有很多类似毛虫的脚那样蠕动的短粗肉芽。随着这些肉芽的运动，Z004在地面依旧有着蛇一样的敏捷身手。令孟翔惊讶的是，它的尾部竟然还有一个头！两个一样的花瓣状口器一左一右的向汉尼拔发动了攻击。
　　凶性十足的汉尼拔并没有因对对方比自己更大而胆怯，反而如同被激起凶性一样，更加的狂暴，迎着其中一个口器就扑了上去。巨兽之间的战斗可谓凶险无比，Z004黄褐色的体液和汉尼拔红色的鲜血洒落在这片大地上。
　　Z004的两个头让它优势明显，往往汉尼拔正对付另一个头的时候，另外一个就会从旁侧或者钻进地下从它的腹部发动攻击。眼看着汉尼拔渐渐不敌。孟翔也不能再旁观了。
　　“石菲，保持安全距离进行援护射击。梅凌，攻击对方其中一个头牵制住它！”
　　石菲的弹药消耗的差不多了，只能在安全高度用机炮骚扰Z004，但开战至今为了避免误伤而鲜少发射导弹的梅凌却火力十足。还剩下14发飞弹和两枚航空炸弹的她简直是移动的武库。当Z004的其中一个头再一次要偷袭汉尼拔的时候，两枚中程飞弹准确的集中了对方的头部，爆炸的火焰将那个头覆盖。
　　“打的漂亮！”
　　孟翔的夸奖让梅凌心情相当不错，从她经过石菲一侧时，晃动的机翼就能看出，孟翔甚至从这个动作里感觉出一种“俏皮”的感觉！
　　但当火焰散去，那个闭合却完好无损的头却叫众人惊的险些掉了下巴。
　　这得有多硬啊！？梅凌很后悔没把穿甲能力最强的反舰导弹带上，事实上出发前谁也没想到能碰上如此庞然大物。
　　Z004头部相较于其他部位，防御力强的不是一星半点，首先口器花瓣上的那厚厚的盔甲不像身体一样是一片片的鳞状甲片，而是完整的一块，为了在地下钻行，蒙古沙虫的头部连花岗岩都能跟泥鳅钻豆腐一样轻松的钻开。
　　梅凌的导弹接连6发全部命中都没给对方造成什么伤害，对方总能在导弹接近前闭合那大嘴施展防御状态对抗，不过倒是成功牵制住了Z004的一个头。而何香蓉则“点拨”了一下汉尼拔避开那危险的头部去咬对方的身体。
　　汉尼拔的牙齿带有“破坏法制”，石菲机炮都无法击穿的坚硬外皮，汉尼拔一口就能扯下一块，不过这对于是尸傀所以没有疼痛的Z004没什么影响。
　　“攻击身体中端，炸断它。”
　　再次俯冲而下的梅凌对准了Z004的身体中间，那里有几个被汉尼拔要出来的伤口，为了一次搞定，梅凌用了2发导弹的同时不断地降低准备在那个位置上在丢一颗航空炸弹。感觉到梅凌逼近的Z004扭动着身躯想用另一个头拍下接近的梅凌，却被对方灵巧地避开，两枚导弹炸的Z004那一段身体血肉模糊，然后一颗航空炸弹丢进了伤口里。
　　一声巨响过后，Z004被炸成了两截，断开的巨大身躯疯狂地扭动着，大量的体液如同下雨一样地从伤口里喷溅出来！带有腐蚀性的体液飞溅到附近的一片树林里，高大的松树纷纷被腐蚀倒下，许多小动物甚至在酸液中瞬间就被溶解的无影无踪。
　　飞溅的酸液让汉尼拔也不得不暂时跳开。虽然天性疯狂甚至连自己的主人都能攻击，但这并不代表它没脑子，相反它依旧有着狼一样的狡猾！
　　断开的Z004并没有像孟翔想象得那样完蛋，而且一分为二地分开行动起来。其中一节依旧扑向汉尼拔，而另一节则钻入地下。孟翔通过石菲的夜视装置观察着地面震动，发现逃跑的那一半竟然是要朝袁婷婷那边赶去。
　　完全没料到对方还能这么玩的孟翔，发现自己好心办了错事。
　　“妈的，玩脱了！”


第39章 千钧一发
　　早在孟翔他们和刘斋的尸傀刚一接触，柯莲就顺着另一个防空洞入口潜入进内部。凭借着潜行技能和身为猫的夜视能力，在避开了几个巡逻的普通尸傀后，柯莲成功的通过防空洞的内部通道进入了刘斋藏身的地方。
　　在一间房间内，她找到了昏迷的袁婷婷和三星，两人都被五花大绑地固定在手术台上，看来刘斋除了想研究袁婷婷，连身为节点精灵的三星也没打算放过。为了不破坏试验品的脑部，刘斋只使用了最低限度的麻醉剂。萌路告诉他大部分节点精灵所具有的心灵通讯能力都是建立在双方互动的基础上，类似于电话，要有人拨打，也要对方接受，只要让袁婷婷和三星无法“接”也没法“打”。
　　当柯莲找到她们的时候，两人的脸上都带着呼吸机，一旁的氧气瓶持续性地给她们吸入麻醉气体。
　　拿掉了呼吸器之后，柯莲很轻易地就用那刺鼻的醒脑剂弄醒了她们俩。
　　袁婷婷睁眼看到柯莲，激动得都快哭了。当初她被抓走带到这里，就看见一个像医生一样的男人（刘斋）将自己固定在一张手术台上，然后把一个呼吸罩扣在自己嘴上，随后她就什么都不知道了。
　　柯莲能来救自己，让她非常感动，两个女孩就这样被柯莲拉着顺着原路往外走。在快要到洞口的时候，袁婷婷忍不住问柯莲是怎么找到她的，没想那么多的柯莲就实话实说是找的何香蓉和孟翔帮忙，结果不说还不要紧，这一说出事了！
　　孟翔的帮助还好说，二货大小姐还能喜滋滋地认为这是孟翔看上她的表现。但是她祖母的援手是她即使死都不会接受的。
　　当初她父母双亡，何香蓉想要收养她，她告诉何香蓉，她宁肯死也不会接受她的施舍，如果她敢强行带自己回那个令她憎恶的袁家豪宅，除非砍断她的手脚，不然她会想尽一切办法自杀给她祖母看。何香蓉想给她生活费，也被她丢在地上，她的父母早在公司破产之前就预感不好，所以特意留了一笔钱给袁婷婷以备不测。这笔不菲的存款足够用到袁婷婷长大自立了。
　　虽然孙女不肯接受自己的帮助，但何香蓉还是有自己的办法保护她的孙女的，她以幕后老板的身份建立了升凰私立女子学校，用“特招”和“免费入学”的名义将袁婷婷勾引进学校就读。学校只有校长直接受何香蓉控制，随时向她汇报孙女的近况。没什么心眼的袁婷婷并不知道她最后还是受了祖母的恩惠。
　　15岁的年纪正是叛逆期最严重的时候，这个时候的孩子有时候往往为“出门先迈哪只脚”这样的事和自己的父母顶撞，更何况是她恨之入骨的祖母。
　　中二病发作的大小姐任凭自己的同伴如何劝说就是不走，她宁肯回去把自己捆在手术台上，也不愿意在祖母的帮助下脱险。好在她们已经接近洞口，无线电勉强能够接收到信号，孟翔联络她们的时候，柯莲正一手死死地拉住要“回去”的袁婷婷，一手拿着对讲机和孟翔说明情况，此时她非常希望再有一只手能摆出扶额这样的姿势。
　　“柯莲，我以主人的名义命令你，马上松手！”
　　“你手上的那个虽然像，不过没有令咒那样的强制性哦！”
　　就在主仆没完没了地扯皮的时候，柯莲的表情却突然变色，她急忙将袁婷婷拉到自己身后，一脸戒备的神色面向那黑咕隆咚的洞穴内部，厉声喝道。
　　“什么人！出来！”
　　防空洞里隐约能看到数个移动的人影，等到这些人影靠近了，袁婷婷才看清那是一群尸傀。虽然她喜欢看僵尸电影，但和叶公一样，当真货出现，少女吓得脸色苍白连说话都不利索了。
　　“这这这……这不是那天袭击我们的僵尸吗？”
　　“你这样逃跑会让我很困扰的！”
　　洞内传来一个男声，依旧穿着白大褂的刘斋从黑暗中走了出来，一手扶额一副很苦恼的样子，那语气就好像是自己买的活鸡不肯被自己褪毛炖汤一样。
　　“你困不困扰关我什么事？是你先袭击我的好不好？我还没问你为什么要攻击我呢！”
　　“选召者之间的战斗需要理由吗？”
　　刘斋将孟翔的话照搬过来，一时间袁婷婷找不出什么可以反驳他的话。
　　周围的尸傀纷纷围了上来，柯莲重伤尚未痊愈，此刻根本对付不了这么多的尸傀，她的目光锁定了离她并不是太远的刘斋。一个召唤系的选召者哪怕是4级的，也不会有多强吧！？这样想着的柯莲率先对刘斋发动了攻击。
　　猫娘柯莲看似苗条的身躯弹跳力和爆发力惊人，防空洞的内部其实并不狭小，建造之初就以“能通行卡车”为基本条件。4.2米高的棚顶，柯莲一跃而上，在接近棚顶的瞬间双脚猛蹬棚顶加速冲向刘斋，锋利的双爪前伸，务求一击毙命。
　　不过，跟她所想的不同，刘斋并不是召唤系，身为操纵系的他本身也是具有一定战斗力的。当柯莲的攻击逼近刘斋时，刚才还敏捷无比的柯莲突然感觉浑身如同瞬间被冻结一样，失去控制的她被刘斋避开后重重地摔在地上。
　　“可恶，这是什么？你不是召唤师！”
　　“我当然不是召唤师，虽然类似，但我可是货真价实的操纵系巫毒术士，不过我的主要战斗方式还是驱使尸傀就是了。”
　　巫毒术士，操纵系诅咒类的选召者。事实上是很鸡肋的一种职业。如果单靠这种技能，刘斋的胜率恐怕连30%都不到。巫毒术士大部分的法术都是类似于“画个圈圈诅咒你”这样的诅咒法术，需要施咒对象的毛发和血液做媒介不说，还会因为距离的远近而效果减弱，最令人发指的是，每次施咒时效只有7天，过期之后只能在弄新的媒介，因为这些东西与原主人的联系只能维系这么久。
　　这次只能说柯莲倒霉，自己前天才刚刚在刘斋的袭击下流血掉毛差点小命不保，而刘斋只是一时兴起做了一个柯莲的巫毒娃娃当练习，没想到这会儿还就叫他用上了，距离如此之近，咒术效果超群。
　　浑身僵硬发冷动弹不得的柯莲只能眼睁睁地看着刘斋走向袁婷婷。尸傀们抓住了袁婷婷和三星，在刘斋的控制下，它们连地上的柯莲都没放过，这次刘斋的尸傀部队损失惨重，精英尸傀只剩一个不说，普通的尸傀从原先的300个到现在只剩25，其中那5个尸傀女仆除了拎行李，基本没什么大用。柯莲的话应该能改造成一个新的精英尸傀。
　　就在刘斋准备撤离的时候，凯撒和巴西尔终于赶到了。
　　眼看着袁婷婷就要被带走，刚刚赶到的凯撒和巴西尔二话不说就展开了攻击。刘斋叫剩下的17只尸傀全部上去阻拦对方，巴西尔一拳就将一个尸傀打飞到墙壁上，浑身破烂地掉在地上，刘斋再想控制却发现那个尸傀全身的骨骼碎了个七七八八，基本是报废了。
　　虽然这巴西尔一拳就废了一个尸傀，但余下的尸傀在刘斋的控制下也不会傻愣愣的站着等对方挨个打飞。凯撒发现这些尸傀虽然和之前见过的一样，但是明显更加“聪明”，它们不和你硬碰硬，而是以协作的方式拖延他和巴西尔的脚步，好让刘斋逃跑。
　　10米宽的防空洞，凯撒和巴西尔并没有多少的移动空间。凯撒几次想要从上方跳过去，但是在尸傀队列后排的4个胖子尸傀都会及时的喷吐酸液阻止对方。几次下来，凯撒不但没有成功突破封锁，衣服还沾上酸液，将那冒着青烟嗞嗞作响的衣服脱下扔到一边。凯撒怒吼一声扑向了正面的尸傀。既然跳不过去，那就正面突破好了。
　　看着正面的尸傀一个接一个的被干掉，防御逐渐出现漏洞，刘斋并没有显得有多着急，因为刚刚他发现，Z004竟然变成2个了！
　　刘斋控制力和尸傀的体积大小成正比，这也是之前他放弃控制Z004，让其独立作战的原因。但是当Z004被梅凌炸成两截之后，刘斋发现虽然两部分全控制难度更大了，但是如果只控制其中一半，那么反而轻松了许多。
　　刘斋一面控制着普通尸傀拖延时间，一面将Z004的其中一截脱离战斗来接他。Z004巨大的身躯和腹腔完全可以当运输工具使，之前他袭击袁婷婷之后就是利用它带着尸傀部队撤退的，这也是为什么凯撒说气味追踪到一半就突然消失的原因。
　　就在巴西尔将第六具尸傀拍烂之后，凯撒刚准备扑上去救袁玲玲，整个防空洞剧烈地颤抖起来。一层的墙壁出现裂痕并迅速破裂开来，露出Z004那狰狞的头部，心里暗道不好的凯撒来不及反应就被倒塌的石块掩埋。同样想要扑上来的巴西尔则被Z004的大头撞飞。
　　刘斋露出胜利者的微笑，只要他带着袁婷婷进到Z004里面，他就能通过地下安全的撤离。他承认他的对手们很强，但是能在底下上百米深处穿行的Z004他们根本碰不到。
　　不过他还是低估了他的对手，就在他准备离开时，一阵螺旋桨的轰鸣声突然袭来。只见之前那架武装直升机竟然贴着地面飞了进来，螺旋桨划过墙壁带出大量的火星，直升机以一种自杀式袭击的方式冲向刘斋，下意识的，刘斋急忙想要后退，但就在他以为直升机马上要撞上他的时候，直升机却在一阵光芒中变作一个有着白色短发的少女。少女借着飞进来的惯性飞向扛着袁婷婷她们的尸傀，手中的两柄长刀连番挥舞之下就将几个尸傀腰斩。
　　石菲在放下孟翔和何香蓉后，就直接以武化状态飞进防空洞，万幸防空洞尺寸看看能容下她的机身，而她本人控制能力过硬，这才硬飞了进去。在救下袁婷婷等人后对一旁的巴西尔大喊。
　　“那边的傻大个，带她们离开，我来掩护！”
　　最后几发火箭弹全部打向刘斋，让他不得不控制Z004为他挡下攻击，几只残存的尸傀分别给石菲击倒。高大的巴西尔抓起了袁婷婷主仆三人，就飞也似的往外跑去。石菲则以点射压制对方。
　　躲在Z004后方的刘斋发现对方要跑，急忙控制Z004钻出墙壁，整个进入防空洞，但是沙虫的体积实在太大了，防空洞虽然宽度够了，但是高度却不行。当Z004挤进来是，整个洞穴内部变的一团糟。
　　在石菲的掩护下，他们终于离开了狭小的防空洞，但没等他们松口气，Z004也紧随其后爬了出来。而恰在此时，200发弹药打光的石菲哑火了。


第40章 牺牲
　　局势不容乐观，现场的5个人里，袁婷婷和三星没有战斗力，柯莲依旧动不了，石菲弹药耗尽只剩下长刀，巴西尔的体力也接近极限，至于说凯撒，好吧，大家出来的时候把他忘在里面了，也不知道死了没！？
　　反观刘斋一方，虽然普通尸傀一个没剩的全废了，Z004也断成了两截，但哪怕是只剩半截40来米长的Z004也不是现在的几人能够对付的。
　　刘斋在Z004爬出防空洞之前就转移到Z004体内了，对方已经是强弩之末了，不出意外的话，说不定试验的素材就不止袁婷婷她们了。让他比较在意的是尚未露面的那架战斗机，刘斋对石菲和梅凌这种可以在人类和机械之间转换形态的能力非常的感兴趣。
　　此时的梅凌正盘旋在他的正上方。石菲她们距离Z004实在太近了，她担心使用导弹反而会伤到自己人，机炮又无法造成足够的杀伤。
　　地面上，Z004扭动着身躯想要将石菲等人围住，那张开的口器不断地发出尖锐的嘶吼声恐吓着众人，如果不是担心弄坏他的试验素材，Z004可以轻易的吞掉在场所有人。石菲手持双刀和巴西尔一左一右将袁婷婷她们护在身后，石菲小声地问袁婷婷。
　　“还能动弹吗？”
　　袁婷婷无声地点点头，她和三星扶着浑身僵硬的柯莲。
　　“等会儿，我和这大个子拖着这怪物，你们往不同的方向跑。”
　　“柯莲动不了。”
　　“能活一个算一个！”
　　石菲冷酷地说道，意思是叫袁婷婷不要管柯莲。作为侍从她有为自己的主人赴死的觉悟，所以她也相信柯莲也会，但是袁婷婷不这么想。
　　“我是不会丢下柯莲不管的！”
　　袁婷婷斩钉截铁地说道。那语气和神态没有一丝的迟疑。
　　“听她的话，丢下我快走！”
　　柯莲身体不能动，不过还能艰难地说话，虽然袁婷婷的行为让她很感动，但这更让她坚定了决心，劝说袁婷婷离开。
　　“侍从没了，可以再招，你要是没了，就全完了！”
　　“侍从是可以再招，但柯莲只有一个，说什么我也不会丢下同伴自己逃跑的！”
　　袁婷婷固执的不肯丢下柯莲，任凭柯莲或劝或骂就是不肯放弃。Z004可没有在主角嘴炮的时候掉线的习惯，当它用身躯完成对石菲等人的半包围后立刻发动了攻击。
　　石菲的长刀砍在Z004的外皮上虽然刀刀都能砍出很深的痕迹，但却不足以彻底砍透。巴西尔怒吼一声就跳上Z004的头部，重拳频出，但效果还不如石菲的刀，如隔靴搔痒一般。Z004晃动头部想将巴西尔甩进嘴里，好几次差点咬到他。
　　趁着石菲和巴西尔纠缠Z004的时候，袁婷婷再次不顾柯莲的反对和三星两人架着柯莲一起跑。但两个女孩纵使自己一人都跑的不是太快，更何况现在还架着一个浑身不能动的柯莲！
　　眼见猎物要跑，刘斋立马驱使Z004抛开石菲和巴西尔转过去追赶。不能再等的梅凌再次俯冲而下，迎着Z004发起了攻击，30MM机炮压制，梅凌对着Z004直直的冲过去，当两者距离不足百米的时候，梅凌打开的弹仓里射出一枚飞弹飞向了Z004的嘴巴，而梅凌也立刻爬升加速升空。
　　梅凌知道导弹无法击穿Z004头部坚硬的外壳，所以她只能试着想办法将导弹丢到对方嘴里。但有刘斋控制的Z004却在导弹逼近前迅速的合拢大嘴，导弹击中头部，让Z004像挨了一拳一样后仰翻滚。但这怪物在调整了一下姿态后又追了上去。
　　500米外的山坡上，孟翔通过瞄准镜看着快要被追上的袁婷婷等人着实的捏了一把冷汗，孟翔为自己派不上用场而感到不甘。整场战斗他只能如同一个看客一样的旁观梅凌和石菲在拼命，而有的时候自己甚至更像一个累赘。
　　事实上，这也是大多数召唤师们的悲哀，他们就像是被卷入超能战斗的普通人，其本身无法成为战斗力不说，甚至被刻意的弱化成一个弱点，用以平衡侍从们的强大。
　　“不甘心、不甘心……”
　　如果说之前他还为自己能召唤出萌妹子而沾沾自喜，那么现在已经被满腔的不甘所替代，看着石菲在沙虫身边一次次惊险万分地闪躲，哪怕孟翔不愿意承认，他也觉得自己就像一个废物，派不是用场。
　　孟翔将手中的M200瞄准了沙虫，握在扳机上的手颤抖着在挣扎是不是要扣动扳机，哪怕他知道这小小的子弹根本伤不了对方，他也不想像这种呆呆地看着侍从们犯险。就在孟翔要扣下扳机的时候，许久未出声的小艾阻止了孟翔。
　　“不要现在暴露自己，也不要太小看自己，也许你会成为这场战斗的关键。”
　　劝孟翔不要现在开枪的还有再次盘旋而下的梅凌和近身苦战中的石菲。
　　“首长，我还撑得住！”
　　“再等等，等待那个值得你动手的机会！”
　　石菲的处境越来越糟，一开始她还能靠跳到Z004背上周旋，但随即刘斋让Z004原地打滚，石菲险些被跌下去被压死。虽然石菲也能低空飞行，但是弹药耗尽的她只能凭借长刀近身肉搏。梅凌的又一发导弹被Z004防住，头部是它最大的攻击武器，但也是它防御最强的地方。
　　“梅凌前辈，攻击它的前端11米处，我在那里砍的伤口最多，攻击那里。”
　　攻击收效甚微的石菲，升空脱离Z004的攻击范围，同时将合适的攻击点告诉梅凌。梅凌已经只剩下2发飞弹和一枚航空炸弹了，甚至战斗时限也接近终了。远处汉尼拔依旧在和稍大一点的Z004分身战斗，而且看情况很不妙，浑身伤痕累累不说，一只眼睛还被酸液弄瞎了，嘴角里的血沫随着它粗重的呼吸飞溅的到处都是。
　　梅凌的导弹成功命中了石菲所指示的位置，不但将Z004炸出一个大洞，而且貌似还歪打正着伤到了刘斋，控制紊乱的Z004扭动着想要去咬空中的梅凌，大量的腐蚀性体液飞溅出去，巴西尔和石菲险些躲闪不及。
　　不幸的是，一些酸液飞向了袁婷婷她们所在的位置。眼看着酸液即将覆盖她们所在的位置，千钧一发之际，也许是危机下的爆发，袁婷婷一咬牙竟然将柯莲举起来丢了出去，紧接着是看傻了的三星，两人纷纷被甩出去7、8米远，算是出了酸液的覆盖范围。但袁婷婷自己却如同力气耗尽一般跌坐在地，眼睁睁地看着那些浑浊的酸液向自己飞来。
　　“结束了啊！”
　　袁婷婷忍不住这样想，自己的人生如走马灯一般在眼前闪过，过世的双亲、学校的朋友、呆呆的三星、爱偷懒的柯莲，还有作为复仇对象的祖母。死亡前的一瞬间这么长吗？好像停歇了一般！
　　时间并不是好像停歇，而是真的停歇了！最后关头，何香蓉命令钟迪发动了他的技能，这一片区域的时间彻底的停顿了！除了何香蓉一组，连孟翔和他的侍从们也都被定住了！如同一尊尊的石雕！连即将泼到袁婷婷身上的酸液也停顿在半空。
　　巴西尔看着一动不动的Z004想要上去继续打，结果被钟迪拦了下来，如果他现在动手，那么领域会立即崩溃。何香蓉走到了自己孙女的面前。
　　一直很想，很想像这样仔细地端详着，像一个真正的祖母一样仔细地看着心爱的孙女。但是给她的时间实在太短了。想要擦一擦孙女脸上的污迹，却发现那也被领域所静止。虽然钟迪还能进行时间回溯，但是那却对生物无效。为了孙女，何香蓉要对自己的侍从们下达最后的命令。
　　“巴西尔，你过来！”
　　巨人走到老太太的面前，如同一个孩子一样老老实实的站着聆听老人的教诲。
　　“等一下，我要使用‘血融’将凯撒和汉尼拔剩余的力量转给你。我要你在领域结束后撑开那个怪物的嘴给那个黑发的小丫头争取攻击的机会。我已经在之前和他们交代过了，你明白吗？”
　　巴西尔闷声闷气地点点头。
　　“你……可能会死。”
　　巴西尔摇摇头，他这是在说他不怕。巨人的双眼注视着自己的主人，何香蓉看到了他的忠诚，那是在他成为侍从前就一直没变过的眼神。
　　“谢谢你！”
　　何香蓉对着巴西尔深深的鞠了一躬。巨人走到Z004旁边等待着主人开始的命令。
　　安排好了巴西尔，何香蓉再次走到袁婷婷面前，跪在地上好让自己看的更仔细一些，她要将孙女的面容牢牢的印在脑海里。带着微笑，何香蓉将袁婷婷搂在怀里，用平静的语气对钟迪说道。
　　“解除领域吧，一切按照计划进行。”
　　何香蓉用身体护住了袁婷婷，这样当领域解除，孙女的危险将由自己来承担。
　　“您确定这么做，小姐她就会原谅你吗？”
　　“这不是赎罪，是我作为一个祖母的责任。”
　　“我明白了，愿您得到安详，夫人。”
　　闭着眼睛等待死亡的袁婷婷并没有迎来自己想象中的疼痛，反而感觉被一个温暖的怀抱所包容。抬起头，她看到一个慈祥的微笑，那是她的祖母！
　　袁婷婷曾经无数次幻想过她会以何种方式和自己的祖母再相见，是针锋相对的怒目而视，还是自己复仇成功后，最想看到的惊慌与落魄。但此时她却发现，她其实最想看的是亲人和蔼的笑容。
　　酸液飞快地消耗着何香蓉的护盾，能够隔绝伤害却不能屏蔽疼痛，何香蓉正忍受着非人的痛苦，但看到孙女平安无事，这让她露出了欣慰的笑容。
　　无数的思绪涌进袁婷婷的大脑，让她感觉自己好像要被撕裂一样，一股好似窒息般的感觉要从胸腔里涌出来，这种感觉她并不陌生，在父亲和母亲的葬礼上这种感觉曾经两次让她昏倒。眼泪无法控制，她想要喊出来，喊出那个她发誓永远不再使用的名次。
　　“奶奶！”
　　哭成泪人的袁婷婷扑到何香蓉的怀里放声大哭，在她们身后，巨人巴西尔发出震天的咆哮！


第41章 最后的亲人
　　当时间停滞结束的时候，Z004发现嘴里多了一个东西，于是出于本能地想要嚼烂他，但是嘴巴却被对方死死地撑住。
　　刘斋所在的空间是由他改造出的一个维生舱，用以隔绝Z004体内那遍布全身的腐蚀性体液。梅凌刚才的攻击恰巧伤到了这里，维生舱裂开了一个口子，酸液渗进维生舱内部。
　　刘斋能控制Z004不假，但这不代表他还能控制酸液选择性的腐蚀掉谁，差点被溶解掉的刘斋慌乱之下再一次丧失了对Z004的控制，不然的话，他会选择让Z004张开嘴把巴西尔吐出去，但现在已经来不及了。
　　在何香蓉“血融”技能的作用下，凯撒和汉尼拔的体力都被转移给巴西尔，这直接导致已经处于下风的汉尼拔在体力清空后，重重地跌倒在地，被Z004分身缠住然后发出痛苦的哀嚎，直到整个身躯彻底扭曲不动。而刚刚爬出石堆的凯撒也双膝一软跪倒在地。
　　巴西尔在得到体力的补充后，以四肢分别顶住Z004的4片咬合颚，不让对方闭嘴。在巨大的咬合力下，巴西尔浑身的肌肉不断地崩裂，但怒吼的巨人却爆发出前所未有的力量，给梅凌制造了一个攻击机会。
　　最后一枚航空炸弹投了下去，炸弹顺着抛物线飞入Z004，巴西尔接住炸弹借着冲力就势跌入Z004口中，任由Z004闭嘴将他吞入腹中。
　　一声巨响，沙虫的整个脑袋消失在一片烈焰中，残存的部分因为大量流失的体液而彻底的失去了行动力，只能如同痉挛一般的抽搐着。在爆炸前石菲带着袁婷婷和重伤的何香蓉撤到了安全的地方。但她的双腿也被酸液所伤，推进器失控重重地跌在地上。
　　袁婷婷想要扶起何香蓉，她的整个背部被腐蚀性的酸液覆盖，腐烂的皮肤下血肉已经腐烂变成浑浊的血水渗透出来。为了不让孙女伤到自己，何香蓉拒绝了孙女的搀扶。但就在众人以为结束了的时候，Z004在一阵剧烈的抽搐后从体内排出一枚白色的“巨蛋”！
　　难道这怪物还能产仔继续打！？众人不禁又是一阵紧张。但那巨蛋并不是沙虫的卵，而是刘斋的维生舱。
　　巨蛋上舱盖给打开，刘斋从里面爬了出来，这东西是刘斋用工程塑料做的，可以抵抗Z004体液的腐蚀，Z004的体内一共安置了7个，使得它具备了担当“运兵车”的能力。不过，也因为是塑料的，所以防御力不怎么样，被梅凌的炸弹弄破，差点被弄死在里面。
　　渗入到内部的酸液溅到了刘斋的肩膀上，那里现在皮开肉绽，刘斋拿出一把手术刀就这样直接切除腐蚀部分，以免腐蚀面积继续扩大。
　　石菲想要挣扎着爬起来，但双脚受伤的她试了几次都没能起来。只能眼睁睁地看着刘斋拿着手术刀走向其他人。
　　“嘶～好疼啊，我需要一个尸傀，先借你的侍从用用吧！”
　　半个肩膀被自己割掉的刘斋准备先杀死柯莲转化成尸傀，他身边已经没有战力了，所以他需要使用能力给自己临时找个保镖。但就在他要走到柯莲跟前时，远处传来一声清脆的枪响，刘斋应声倒飞出去，胸口出现一个大洞。孟翔终于等到了属于他的机会。
　　使用.408反人员弹药的M200在不过500米的距离上当真是指哪打哪，如果不是担心自己枪法不济，所以选择了打胸口，孟翔倒是很想试试爆头。
　　随着刘斋倒地，他用来诅咒柯莲的巫毒娃娃也因为沾上他的血而失效。柯莲发现自己终于能动了。但就在众人再一次松口气的时候，好像是故意要挑逗众人已经脆弱的神经一般，躺在地上的刘斋又坐了起来。
　　“卧槽！你有完没完！”
　　通过瞄准镜看到刘斋“诈尸”的孟翔被吓的一哆嗦，急忙拉动枪栓上弹准备在给他来一发。但他已经没有这个机会了。另一截Z004已经解决了汉尼拔，突然从地下钻出，格挡在刘斋面前，孟翔的第二枪打在它身上，不痛不痒。
　　口罩LOLI萌路带着两个尸傀女仆走了从Z004身体上的一个舱门里走了出来，简单的检查了一下刘斋的伤势。
　　“好在你转化了自己的身体，不然现在我们已经输了，阿斋，你必须尽快接受治疗。”
　　“那撤吧！”
　　两个尸傀女仆上前搀扶起刘斋，快要进入舱门的时候，刘斋隔着Z004向对面喊道。
　　“后会有期！”
　　Z004缩进土里，再也没有出来，梅凌则带着孟翔飞到了现场。正在照看何香蓉的钟迪对袁婷婷摇了摇头，少女的脸色瞬间一片惨白。
　　何香蓉的伤势已经无力回天了，但笑容却一直挂在脸色，带着由衷的满足。凯撒在柯莲的搀扶下走到自己的主人身边，跪倒在地，他是何香蓉最后的侍从了！
　　巴西尔死无全尸，而汉尼拔的尸体则被对方带走。刚才那边传来了响动，被梅凌抱着飞在空中的孟翔看到Z004将汉尼拔的尸体也拖入底下带走。刚刚失去了自己的两个同伴的凯撒，马上又要失去自己的主人。
　　何香蓉想要伸手去擦拭一下孙女的泪水，却发现自己的手已经血肉模糊，袁婷婷脑子一片空白，只能看着自己的祖母泣不成声。
　　“孩子，不要难过，这对我未尝不是一种救赎！”
　　逼死自己儿子的事一直如一个梦魇一般折磨着何香蓉的心。在她来看，这是她的报应，但也能给她心灵上的救赎。
　　“凯撒……”
　　“我在，主人！”
　　“我想最后拜托你一件事，不是命令，而是请求。请继续守候我的孙女……好吗？”
　　“遵命，我的主人！”
　　凯撒的忠诚并没有因为变成人类而有任何变化。
　　“那最后一件事情了，你叫柯莲是吧，请你杀了我。”
　　何香蓉平静地说出了让在场所有人震惊不已的话。
　　“您在说什么傻话啊！”
　　凯撒无法接受何香蓉的求死，激动之下想要站起来，却因为浑身乏力而跌坐在地上。
　　“如果任由我现在这样咽气，我会成对敌人的击杀数，至少我希望可以成为婷婷的实力，就好像我能继续守护着她一样。”
　　看到柯莲举起手，老人的脸上由始至终带着笑容。想要阻止柯莲的袁婷婷却被钟迪拉住。
　　当她接到升到2级的提示时，少女痛苦地跪倒在地嚎啕大哭，她最后一个亲人也离她而去了。
　　钟迪在对何香蓉的遗体深鞠一躬后，消失在一片光芒中，凯撒的身体开始变形变回了德国牧羊犬的形态，蹲在主人身边发出呜呜的悲鸣。孟翔感觉自己的心堵的厉害，想要安慰却不知道应该说什么。
　　他们赢了，却找不到一点胜利者的喜悦。
　　孟翔请假了！一请就是三天，三天里他一直呆在家里看着爷爷的遗像发呆，只有何香蓉的秘密葬礼，他才出去了一趟。
　　何香蓉死了，遗体第二天就偷偷的火化了。身为袁氏财团的总BOSS，并没有举行什么大排场的葬礼，她的葬礼简单而低调，只有寥寥数人参加，其中包括袁婷婷她们三个。
　　何香蓉临终希望孟翔能够和她的孙女结盟，帮助她，孟翔答应了，老人被柯莲结果了生命，一直想要复仇的袁婷婷除了悲伤，没有一丝喜悦。
　　三天后，当他回到学校的时候，那深沉而迷茫的神情，连那些发誓等他一回来就拿他阿鲁巴到死的男生们都自觉的没有去打搅他，任谁都能看出来，他一定经历了什么，而且心情很不好。
　　离高考就剩下不到一个星期了，连神城都收起了自己的PSV，每天抓紧一切时间给学生们再多讲一个“试题难点”。下课后，发了半天呆的孟翔突然问他旁边的龙傲天。
　　“你会恨自己的亲人吗？”
　　“恨？怎么不恨！？我恨不得我和那死鬼老爸拼了！”
　　龙傲天一脸的义愤填膺，像是要控诉一般，对孟翔诉说着前天的故事。
　　“昨天我在家看苍老师的片子怀旧，我好心叫我那死鬼老爸过来一起看，结果他进来之后忘了关门，被我老妈撞见了，我那老爸上去一把就抓住我，跟我妈说，他抓了‘现行’！我被老妈训了1个多小时，他竟然还在一旁帮腔，我以后下载的新片再也不给他看了！”
　　孟翔心说，还真是奇葩的父子！而“龙妈”训斥龙傲天看A片的原因更叫孟翔大跌眼镜，竟然是担心这小子撸管太多，将来可能让她抱不上孙子！
　　OTZ！前言撤回，这奇葩的一家三口！
　　不过托他的福，孟翔觉得自己心情好多了，能和儿子一起看A片的老爹虽然不着调，但也是少有的开明了。这让他很羡慕，孟翔忍不住拍了拍龙傲天的肩膀说。
　　“你这幸福的家伙！”
　　“哈！？我幸福？我最不希望被人说幸福的，就是你这人参赢家！”
　　犹如被发了好人卡一般，在他眼里跟复数的妹子同居的孟翔，是整个学校里最幸福的混蛋。尤其是在学校梅凌对其他男生不理不睬，只对孟翔一人会露出笑容，这种“被攻略”的表现让多少男生哀嚎老天不公的同时，偷偷的扎着孟翔的稻草人，用钉子插在树根。
　　既然这家伙恢复了，那班里的男生们也就没有什么顾忌了，在龙傲天的带领下，孟翔再一次被扛起来被带到外面，以全速撞向旗杆。
　　孟翔那销魂的哀嚎声再次响彻天际。


第42章 新邻居
　　在和刘斋的战斗，孟翔一组可谓收获颇丰。炸死杂兵若干，得了250经验和500点数。Z001和Z003分别被梅凌和石菲干掉，各75点经验和150点数。炸死Z004（分身）600经验和1200点数，再加上首次击退刘斋的100点数。孟翔一共得到了1000经验和2100点数，正好升级了！
　　有了2000多点数，孟翔想试试兑换一个空间戒指什么的留着装东西，毕竟很多YY流小说主角都有嘛！于是孟翔开始兑换。别说，还真有！
　　100立方真空空间戒指，售价只要999999！
　　坑爹呢这是！？打死一只Z004那样的怪物才给1000点数，兑换一个戒指要干死1000只！难道要老子去召唤一个核弹娘吗？
　　在发现所有的空间物品中连最便宜的“六格包包”也要20000点数时，孟翔彻底暴走了。不过滚了一会地板之后，他也就平静下来了。
　　算了，攒着吧！孟翔算是看透这个该死的兑换系统了，80%的物品死贵，根本就没打算让你能兑换，剩下的也都是各种坑爹废品，正了八经能用的不多，而且点数还要留一些兑换技能用。
　　孟翔花了1000点数升级了自己的“野战医院”技能，变成了更高级的“补给站”，可以在战斗中临时为侍从补给一组单一类型的弹药，弹药补给时间再次缩短为10个小时，恢复速度加强。有效范围也增加了，托孟翔升级技能的福，石菲在家睡了一个晚上就好了。
　　虽然孟翔又获得了一个新的召唤名额，但他并没有急着使用了，因为他的模型里，国产装备再没有符合条件的了！
　　J10和SU27的模型都没完工，99式的模型因为自己手贱，想要改成99G于是把炮塔拆下来了，但刚拆下来第二天，小艾就来了，于是还没装好的99式悲剧的失去了媒介资格。
　　“这段时间，我们就休整吧！等我忙活完高考，我们就进军KLZ……啊不，我是说全世界！”
　　高考最后5天，纵使孟翔已经决定不上大学了，也安分的复习了几天书，毕竟12年书年下来，最后的一场考试，多少还是用点心吧！
　　小艾曾经提议由她去偷高考试题给孟翔，被孟翔拒绝了，不过他接受了小艾提供的有30%高考试题的练习卷若干套。梅凌则洗了一盘水果搁在孟翔旁边静静地看他复习。小艾偷来的高考试题被她不客气地收下了。
　　石菲的话倒是比较悠闲，盘腿坐在沙发上津津有味地看着电视。值得一提的是，她看的不是韩国的脑残肥皂剧，而是贝爷的《荒野求生》！
　　“我叫贝尔格里尔斯……摘掉头其他的部分都能吃……”
　　孟翔他们住的高级公寓入住率很低，他们家这一层只有他们一户，隔壁之前还没有人入住，不过这会儿孟翔倒是听到外面好像很热闹的样子，小艾通过门镜往外看了一会儿说。
　　“我们有邻居了！”
　　隔壁似乎有人住进来了，好奇之下，孟翔开门张望。穿统一制服的搬家工人络绎不绝的将各种家具和纸箱搬进隔壁。一个像是房主的大姐倚在门边看着忙碌的工人，看起来似乎是比较野性派的美女，一头棕黄色的短发，穿着露肚脐的吊带背心。比较惹人注目但是她双臂上的黑色纹身。如同缠绕在手臂上的荆棘藤。
　　看到孟翔在那探头探脑的张望，大姐十分开朗的主动上来打招呼。
　　“YAHOO！小哥住在隔壁吗？那我们以后就是邻居了！”
　　有美女主动打招呼，孟翔也不好意思继续缩门后，索性大大方方的出来和新邻居见个面。在和美女大姐握手的时候，孟翔发现对方就以一个女人而言太壮了。虽然也是丰胸、纤腰、翘臀，但是从对方裸露的肌肤上能看到相当多的肌肉，看来对方一定经常锻炼。
　　“我叫孟翔，就住在隔壁，姐姐怎么称呼？”
　　“皇虎，我应该比你大，不嫌弃就叫我虎姐吧！”
　　虽然不明白对方那个“应该比你大”是什么意思，不过也算是认识过了，黄虎吗？很男性化的名字啊，大概是父母希望要一个男孩的期望吧。
　　小艾也跟着出来凑热闹，看到屋子里走出一个漂亮女孩，美女大姐带着一脸揶揄的笑容，拿胳膊肘捅捅孟翔问道。
　　“噢～！小哥已经和女朋友同居了吗？住这么好的房子，莫非是个‘高帅富’！？”
　　“啊！？她啊？嗯……是我堂妹！为了上学和我住一块儿。”
　　孟翔心说，她身份证既然用的是“孟小艾”，那说她是堂妹应该没问题。小艾很热情地和对方打着招呼，不过当梅凌也出来的时候，孟翔就不知道该怎么解释了，虎姐那一脸“我懂的”的笑容，让他多少有点尴尬。不过梅凌却在出来后，脸色一凛，暗自通知他和小艾。
　　“小心，对方不是普通人！”
　　梅凌的话让孟翔十分惊讶，不是普通人？难道是选召者？看到梅凌那逼人的直视，虎姐嘴角上扬，用玩味的语气说道。
　　“呵呵，看来这位妹妹看出来了呢！”
　　对方间接的承认了自己不是一般人，气氛骤然紧张起来，不过梅凌也告诉孟翔，对方并没有敌意，就在气氛愈加的尴尬时，一声熟悉的女声却在楼道口响起。
　　“我说皇虎你就不能来帮忙搬搬箱子吗？没看到大家都忙着呢吗？”
　　“不是都花钱雇人了嘛！”
　　一个黑发马尾少女抱着一个纸箱站在电梯口，皱着眉埋怨着虎姐的偷懒。看到来人，孟翔一行纷纷松了口气。孟翔的盟友袁婷婷的第一侍从——柯莲。
　　上次的战斗过后，孟翔回到D市，而袁婷婷则留在F市处理善后事宜。何香蓉的遗嘱里明确地写着她死后，所有遗产将有袁婷婷继承，何香蓉留下的律师团会搞定一切，而她手下专业的商务团队则保证哪怕袁婷婷什么都不懂，集团也能正常运转，袁婷婷只要手握股权过幸福的生活就行了。
　　当少女在遗嘱的文书上签完字之后，一个极品白富美就此诞生。从这一刻起，袁婷婷也许不是最强的选召者，但她绝对是最有钱的选召者！
　　果然，在柯莲出现后，袁婷婷和三星也出现在电梯里，旁边一只德国牧羊犬寸步不离的守在左右，在看到孟翔傻愣愣的表情后还露出了玩味的笑容，孟翔可以确定，世界上能有如此人性化表情的狗只有一个，那就是何香蓉的前第一侍从凯撒。
　　搬家公司的人还在忙碌，新房想要弄好还得明天，所以袁婷婷一行决定先在孟翔家住一晚。作为孟翔并没有拒绝，反正家里还有几间空的可以当客房用，一大群人聚在客厅里好不热闹。
　　皇虎从新做了一下自我介绍，她是袁婷婷的第二侍从，升凰学园野猫群的首领！孟翔这也才知道对方是叫“皇虎”而不是他想的“黄虎”！，也明白了对方为什么说“可能比他年纪大”，3岁的母猫可是相当于人类28岁的！
　　野猫群的首领一般都是猫群的最强者，皇虎是少有的母猫当首领。成为侍从后，更是兼具速度与力量的女战士！柯莲说，在皇虎还是猫的时候，她就已经可以单挑大型犬了，打起架来，猛的一塌糊涂！
　　袁婷婷她们之所以搬过来，也是希望可以和盟友聚集在一起，相互之间有个照应。而且她也不想住在袁家的大宅，虽然富丽堂皇但那里对她来说尽是些伤心的记忆。对于今后的打算，两人都决定等双方分别进行完中考和高考之后去国外看看，祸害一下欧洲什么的！
　　三星是神界最笨的节点精灵，没有之一！所以在介绍目前世界形势的时候，是由小艾将她收集的情报说给大家听，对方的精明能干让三星感觉很自卑。袁婷婷抱着她以示安慰，心里却相当过分地说。
　　“你以后呆在我身边负责卖萌就够了！”
　　当前这个世界，表面上还是风平浪静，老美天天欺负人，欧洲悠闲地喝着下午茶，天朝则闷头发展准备憋大后期。而实际上，暗地里选召者之间已经打成一锅粥了！所有选召者在情报不足的情况下，都不约而同的先对人类自己下手了。
　　选择者并不是被均匀的散布于世界各地的，而是相对的集中在若干个“战区”里。亚洲有4个，中国2个，一南一北。日本1个，覆盖全国，地方小无所谓。东南亚应该算一个主战场是悲催的柬埔寨。宇宙大国被无视了！
　　欧洲4个，分别在俄罗斯、德国、法国、英国，有一种二战欧洲战场再现的感觉，意呆利持续卖萌中！
　　中东一个，涵盖以色列和巴勒斯坦，两国的选召者打在国境线打的你死我活。孟翔认为这绝对是神的恶趣味，其他人表示附议。
　　非洲那边应该也有，但是小艾对那边的侦查力度不够，所以尚且未知。美国和中国一样是2个战区，一南一北！北方的战区小艾认为很棘手，她的几次探查都被对方发现，围追堵截之下，小艾只能仓惶逃走。南边的战区则和拉丁美洲的选召者们火拼中。南美土著表示要和美国佬死磕到底！
　　顺嘴说一下，澳大利亚是片“净土”，啥玩意儿都没有！
　　在小艾的介绍中，天朝南北可谓群雄并起，高阶的家伙不断出现。相较之下欧洲就太散漫了，甚至出了选召者被警察当“精神病”逮捕这样的事。这让孟翔和袁婷婷有了组团去欧洲开荒的打算！
　　一群人热热闹闹的商讨着以后的发展方向，不知不觉就11点了，孟翔这才想起，自己竟然忘了温习功课，而跟一帮女孩聊了这么久。索性参考书一飞，干脆不看了回房睡觉。这时，从一开始就趴在一边看着众人开会的凯撒开口了！
　　没错，一条狗开口了！听到那突然冒出的声音，孟翔吓得一哆嗦。也许是何香蓉的遗赠，凯撒虽然丧失了变身能力和大部分的力量，但是却保留了智慧和说话能力。它郑重地警告孟翔。
　　“你丫晚上要是敢对我家大小姐图谋不轨，老子咬掉你的雀儿！”
　　皇虎大笑着拍拍凯撒，自顾自地进了客房，孟翔则气得直跳脚。
　　“谁稀罕你家那干巴巴的大小姐啊！！！”


第43章 毕业
　　高考，天朝灾难片史诗级鸿篇巨制，每部历史三年、数百万考生之强大参演阵容、千余万家长鼎力支持，在这个激情的六月，你……准备好了吗？
　　好吧，没有了升学压力的孟翔和龙傲天一样，一脸轻松自在的进了考场。小艾扛了个“加油”的牌子来给他打气，或者说添乱。反正，当孟翔的两个“绯闻女友”在一起亲如姐妹般的“和睦相处”时，三年四班的男生们集体给跪了。
　　“完事了啊，三年的高中生涯，等领完毕业证就算是彻底完结了啊！”
　　走出考场的孟翔有一股淡淡的哀伤。不过很快这些哀伤就被他当成节操一样丢到不知道什么地方去了。
　　梅凌虽然也和孟翔被分在同一所学校考试，但是却在不同的考场，等到孟翔去找她，她边上已经聚了一圈“关心同学”的男生，孟翔想要分开人群甚至被外围的男生当成是“插队”的而险些打起来。
　　孟翔好歹也是3级的选召者，即使强化程度没其他系的高，也少说有着普通人2倍左右的力量。几个仗着自己人高马大的男生想在美女面前秀一下自己强壮的肱二头肌，于是去推孟翔，结果却被对方一拉就险些跌倒在地。本想爬起来掳袖子干一架，却发现自己想要献殷勤的美女主动跟人家走了。
　　可惜的是，传说中的脑残二世祖并没有出现，一群男生看到对方竟然是有“主儿”的花，就纷纷遗憾的散去了。
　　汇合了小艾之后，三人找了个饭店吃中午饭。小艾告诉他，几人的护照已经弄好了，机票订的月末的，到时候和中考结束的袁婷婷一起去德国。在那里有孟翔决定下一个召唤的目标——豹IIA7+主战坦克！
　　梅凌和石菲的攻击力虽然不错，但是陆地战或者巷战她们就太苦手了，石菲还好说，武化之后还能执行低空作战，高来高去的梅凌正面临没有适合她的对手这一尴尬的境地。这让作为第一侍从的她感觉自己颜面无光，还是孟翔安慰她说她适合主打后期高端战，这才让妹子的心情好了起来。
　　这次孟翔将目标对准了陆军装备，以弥补己方陆战和巷战的不足。德国最新的豹IIA7+算是目前世界一流的主战坦克之一，作为老牌工业强国，德国的坦克从二战开始就以精密强大而著称。虽然在二战最后被山姆大叔用BUG级的产能强行推倒，但在战场上，依旧有着足以自夸的战损比！战后虽然被限制了海空军发展，但德国陆军的装备却一直精良。
　　孟翔做的现代坦克里有美国的M1A2、德国的豹IIA7、法国的勒克莱尔、中国的99式。99式被孟翔手贱把炮塔拆了，美国的M1A2虽然很给力，但孟翔还是觉得德国的更好一些。另外听说最新型可以装备无人机的勒克莱尔也被孟翔相中。
　　2天后，高考顺利落下帷幕，无数考生或悲或喜或茫然不一而足。袁婷婷的中考还要等到2周后，不过，中考已经对她意义不大了，她现在所拥有的财富已经是很多人几辈子几十辈子的总和了。
　　顺带一提，袁婷婷把升凰学园野猫群彻底收编了，现在全部转职家猫，养在公寓里，这有钱的大小姐不但买下了孟翔的隔壁，还买了楼上楼下一共5套房子，全部打通，其中一间专门改造成养猫小屋。装修工们在虎姐的监督下施工中。
　　孟翔一家（？）四口人正在为孟翔和梅凌顺利完成高考而吃火锅庆祝。本来还想叫龙傲天和柯南他们也来，不过因为解释不了他住这么大房子的问题最后也就作罢了。改为请隔壁袁婷婷她们一起。
　　人多自然也就热闹很多，袁婷婷虽然现在是超级大小姐了，但之前一直过着比较一般的生活，人虽然二了点，但是并没有那些富二代的毛病。孟翔猛然间发现，这一桌子人里竟然只有他一个男的……好吧，凯撒也算一个！
　　吃完了火锅，梅凌和柯莲去厨房洗碗去了，孟翔发现梅凌最近有觉醒人妻属性的迹象，包揽了家务不说，还开始和小艾学习做饭。石菲则继续看她的《荒野求生》顺带拉上了三星和皇虎。
　　“我叫贝尔格里尔斯……鸡肉味，嘎嘣脆……”
　　孟翔、小艾、袁婷婷、凯撒作为两个团队的智囊和首脑聚在一起开会，袁婷婷的智囊竟然是凯撒，这让人不禁为这队的未来而堪忧。
　　袁婷婷一开始对要优先和选召者开战以及进军国外感到不理解，还是小艾解答了她的疑惑。
　　“我们能获得经验和点数的途径只有击败选召者和异界生物两种选择。”
　　“对啊！那我们为什么不先去打那些异界生物呢？”
　　袁婷婷不理解为什么放着真正的威胁不管，而先要人类间内斗。
　　“你应该知道，那些异界生物的出现大多会伴有怪谈吧！？那么你也应该知道，那些东西早在游戏开始前就已经出现了。它们的事迹现在大多被各国的政府所掩盖，那些有名的地点也被军队暗自监控着。所以，如果我们想要消灭那些东西，在所难免要和政府扯上干系。你想想如果政府发行你们这些异能者，还会让你们自由自在的满大街跑吗？”
　　袁婷婷陷入思考，的确如小艾所说，这个世界的奇闻异事如此之多，但很少有官方解释，就是解释，也是忽悠你说，那都是幻觉。而要是被他们发现你是异能者，谁能保证你不会被抓起来送到实验室去解刨研究！？曾经差点被刘斋“研究”了的袁婷婷，一想起那个防空洞里的阴暗手术台，就不由得打了一个冷颤。
　　“目前能确定的几个次元裂缝，我想你们可能都很熟悉，百慕大、龙三角、马里亚纳海沟，这些都可能是，陆地上，国内的有神农架和罗布泊，不过那边应该都有部队驻守，根本不是我们能去的。”
　　“外国呢？我们要去的德国有吗？”
　　袁婷婷忍不住追问小艾，她们家的三星如她所言，除了卖萌之外，就真的没有什么作用了。在神界，小艾和三星隶属于同一部门，但和负责监控天气的小艾不同，三星的职务是管理云朵。这个东西大家都知道，随便他飘就是了，那根本算不上是管理。所以袁婷婷和孟翔除了看上他们的战斗力外，小艾在情报领域的能力也是她希望可以共享的。
　　“外国的暂时不好办，我虽然可以随意的调查他们的公共网络，但是一旦涉及重点机关部门，就会被当地具有电子战能力的节点精灵发现，所以我现在知道的也都是一些相对外围的情报。”
　　孟翔他们打算出国的原因，其实很简单。既然也决定先对选召者下手，那么出国折腾外国人比在自己家里窝里斗要心安的多。虽然一开始也想过优先去祸害日本人，不过那边实在没什么他想要的装备，所以也就算了。
　　“对了，孟翔，看看这个吧，你应该会感兴趣的！”
　　小艾将笔记本电脑的显示器转过来朝向孟翔，那是一条德国新闻，配图是一艘战舰的黑白老照片，孟翔觉得很眼熟，突然想起来，那正是他做军舰模型时看过的德军二战最大战列舰俾斯麦级的照片。
　　新闻的内容是“美国富豪财阀集资，打捞沉船俾斯麦级战列舰，并准备用其建造纪念馆”。意思有一群钱多烧手的美国阔佬要集资打捞重建德国二战的俾斯麦号战列舰玩玩。
　　“我记得你做的模型里正好有这个！”
　　孟翔的模型里，战舰只有三艘，而且无一例外全是战列舰！俾斯麦级战列舰正好是其中之一。用他自己的话说，大炮巨舰才是男人的浪漫啊！一想要战列舰那庞大的船身和威力惊人的舰炮，孟翔的心就变得热切起来。虽然战列舰已经被现代战争所淘汰，面对能隔着数百海里发射导弹的驱逐舰，就是一个渣，但耐不住孟翔喜欢啊！
　　他的海军模型只有战列舰，你让他怎么办！？虽然孟翔摩拳擦掌的准备看看战舰娘是个什么样，不过还是得耐着性子等船修好。
　　“这个不急，我们先召唤陆军装备，这次就挑德国的豹IIA7+好了！”
　　“呃……我有件事要通知你一下。”袁婷婷对孟翔说。
　　“什么事？”
　　“我可能不能和你们一起去德国了，不是说我不去了，而是晚一阵子！家里那边有点小状况。”
　　众所周知，袁婷婷继承了何香蓉的遗产，虽然袁婷婷是袁家嫡系的最后一人，但那不代表袁家就没有些什么七大姑八大姨之类，那种只会在逢年过节出没的亲戚。
　　何香蓉死前就对这些人不怎么感冒，没事就想从袁家这座金山上挖点什么的大有人在。何香蓉在的时候，这些人忌惮她的铁腕，不敢造次。而何香蓉死了之后又因为老太太早有准备，继承手续在那些人发现之前就搞定了，所以直到袁婷婷第一次出席股东会议，大家这才知道，那个堪比铁娘子的老太太已经过世了。
　　人的贪欲你是不能小看的，虽然继承手续已经办完了，一切程序完美无缺，但是这一干亲戚欺负袁婷婷年纪小，纷纷如小鬼般折腾起来。
　　一些人装好人，带着虚伪的笑容拜访袁婷婷，但话还没过三句就谈到了钱上。有一些打着一心为公的名义，公开质疑袁婷婷年纪小，应该由他们代理，打的是夺实权的名义。还有一些，看自己亲戚辈分远，超出三代血亲的范畴，打算叫自己的儿子把袁婷婷“拿下”，那些油头粉面故作优雅的公子哥们，不但令袁婷婷不堪其扰，有几个脑残还自命风流的打起了连柯莲一起“兼收并蓄”的鬼主意。
　　这些还不算什么，最可恶的是那些暗自造谣生事的小人，他们说是袁婷婷毒死了何香蓉，谋夺了何香蓉的财产，要求走法律程序“平分”遗产。
　　虽然最后何香蓉的确是求柯莲结果自己的性命没错，但袁婷婷还是觉得是自己害死了祖母。所以这些话是伤她最深的。
　　事实上，这些人无论是哪种，在面对何香蓉留给袁婷婷的商务团队时，都是渣渣！这只40人的团队是何香蓉一手培养出来的，能力还是忠心都十分可靠。他们是何香蓉专门为袁婷婷将来继承袁家家业而准备的，收拾那些跳梁小丑根本不在话下。不过，他们需要袁婷婷在场，这样他们才能将“杀鸡”立起来的威转嫁到袁婷婷身上。
　　“这样啊……”
　　本来孟翔还想问要不要他留下帮帮忙什么，不过他一个刚毕业的高中生的确没什么作用，还不如先去德国打好前哨，将来接应后来的袁婷婷。
　　最后众人商议，由孟翔一组先行到德国，2周后袁婷婷解决完家里的事情，就以出国留学的名义来和他汇合。
　　10点多了，袁婷婷打算告辞回家，于是去叫和石菲一起看电视的三星。袁婷婷一拍那小丫头的头，就见对方如受惊的小动物般吓得大叫。
　　“不要摘掉我的头，我的其他部分也不好吃！”
　　“……”
　　好吧，贝爷的片子对于小孩来说，还是太重口了一些！
　　……
　　晚上，孟翔有点睡不着，于是走到阳台上吹风。对于未来，他有憧憬也有迷茫。神的“人间游戏”对于他来说到底是一次机遇？还是一次磨难？他想不明白。就在孟翔发呆的时候，身后传来一个女声。
　　“少主还没睡吗？”
　　会这么叫自己的肯定是梅凌。果然，少女正穿着睡裙站在孟翔身后。
　　家里女孩们的衣物都是小艾通过淘宝买的，秉承那丫头一贯的作风，衣服风格都是以性感为主。黑色的薄纱睡裙被梅凌那凹凸有致的身材撑托起来，隐约的能看到睡裙下少女那诱人的肌肤。
　　梅凌走到窗边和孟翔一起倚在窗边，窗外月明星稀，夜风撩动少女的秀发，梅凌将那几缕秀发笼到耳后，动作娴静淡雅，月光在少女那曼妙的身材上洒下一层光辉，配合少女嘴角那若有如无的微笑，美的令孟翔怦然心动。看到孟翔那呆愣愣的模样，梅凌脸红了一下，忍不住问道。
　　“少主也觉得这样穿很不成体统是吗？在下虽然抗议过，但是小艾买的都是这种的！少主也不喜欢我穿这样吗？”
　　孟翔不知道该怎么回答才好。不成体统吗？的确，一个女孩子穿的这么暴露是有一点问题，但孟翔又不想违心地说他不喜欢。
　　“很漂亮！我很喜欢！”
　　糟了！一不小心就说实话了！孟翔觉得自己真的很丢人，不过梅凌却对少主的赞美显得很高兴，开心的笑了起来。就在孟翔被那笑容所深深迷醉的时候，少女竟主动拥抱孟翔，让他的脸贴近她的胸口。轻声在孟翔耳边说道。
　　“无论未来命运走向何方，我们都会陪少主一起走下去的！”
　　心思细腻的少女知道自己的少主这些天在烦恼着，不论是对未来的迷茫还是战斗的恐惧，少主只是一个普通的18岁高中生，也许这个时候他需要安慰吧！？少女这样想的，也是这样做的！
　　刚开始还心跳加速的孟翔，此刻心却突然平静下来。没错，他已经不再是孤身一个人了，他有了可以一起走下去的伙伴。无论天堂地狱能和他生死与共的战友。
　　孟翔搂住少女纤细的腰肢，没有邪念，少年少女相拥在一起，享受着此刻的安逸恬静。


第二卷：旧时代的荣耀
　　果然！只要不是自己家，就算是在大街上丢炸弹也毫无压力！本着祸害别人地头的无良想法，孟翔来到了欧洲！


第44章 慕尼黑
　　不知道什么时候，孟翔和梅凌竟然不知不觉间回到了卧室，在仿佛不断升温的气氛中，两人拥吻在一起。少女的双唇，那触感美妙得好似不真实！孟翔的手不安分地攀上了少女的高耸，FCUP的柔软让孟翔甚至无法一手掌握。
　　少女的娇躯在孟翔怀着扭动着，一双修长的美腿纠缠着盘上孟翔的腰间。两人三两下扒光了衣服，孟翔看着身下红果果的美少女激动万分。
　　这就要脱团了吗？老爹老妈、我最敬爱的爷爷你们放心吧，我不会让我们老孟家断了香火的。孟翔深吸一口气就要准备冲本垒。怀中的少女亲昵地搂住孟翔的脖子，吐气如兰道。
　　“少主……”
　　语气中似乎带着迷醉与满足。
　　“梅凌……”
　　“……我们到慕尼黑了！”
　　“哈！？”
　　原本散发着暧昧气氛的房间，在此刻似乎经历了一场9.8级的地震般天旋地转，孟翔猛地想要起身，睁开眼睛后发现是梅凌告诉他，飞机就要降落了。
　　孟翔他们搭乘的飞机是从北京到德国慕尼黑的直达航班，要飞行近5个小时。等上了飞机后，最开始的新鲜劲一过，孟翔就开始犯困了。
　　昨天他从学校领了自己的毕业证，全班在一家饭店订了一个大包间，聚最后一次！因为大家马上就要毕业了，饭吃着吃着就伤感起来，女生们小声的抽噎着，男生们则大口地灌着啤酒，故作豪气地喊着“苟富贵，莫相忘”，但那眼圈都红红的，大家一起唱起了之前一直觉得难听的校歌，这一刻也觉得悦耳起来，所有人闹到很晚才散去。
　　因为德国的区时要比中国晚7个小时，所以当孟翔抵达德国时，那边还是早上！孟翔索性决定补个觉。嘱咐了梅凌飞机降落前叫醒自己，然后迷迷糊糊的就进入了梦乡。
　　在梦中，他又回到了那个晚上，那个和梅凌一起赏月的时候，而且在梦中还有了更进一步的发展。毕竟是18岁的正常男生嘛，天天和几个美少女住一起，没有点什么想法才是怪事。梦中的梅凌眼波流转，一举手一抬足，颠倒众生。可惜的是，就在关键时刻，飞机要降落了，遵照孟翔的嘱咐，梅凌弄醒了孟翔。
　　梅凌一脸担心地看着自己的少主。刚才孟翔满脸通红冒汗，呼吸急促，梅凌还以为他是不是生病了。当看到孟翔在醒来后，面色逐渐好转，这才松了一口气。石菲听到动静从前座探头问道。
　　“首长刚才做恶梦了吗？”
　　孟翔很想说，那是他做过的最棒的梦，但是看到石菲那纯洁而充满关心的目光时，孟翔觉得自己实在是肮脏得无地自容。
　　在慕尼黑机场，孟翔等人顺利的通过了安检，虽然负责安检的德国警察弄不明白这些中国人带这么多模型是要干什么！？过海关的时候，孟翔一边流利的和海关人员交谈，一边在心里暗自感叹，那坑爹的兑换系统还是有些实惠东西的！
　　翻译虫，兑换系统里，99点数一对的好东西，两只小虫，一只塞耳朵里负责听，一只钻到喉咙里负责说。能与任何高等智慧生物交谈，走遍世界不害怕，穿越异界不犯愁！孟翔一口气兑换了3对，他、梅凌和石菲一人一对。而小艾则表示她自带翻译功能。
　　效果非常好，至少在孟翔听来，海关小姐那一口带着北方口音的汉语是相当的亲切。而对方也觉得眼前的这4个人德语说的比当地人的味儿都正。
　　几人出了机场，招了一辆出租车动身前往何香蓉在慕尼黑郊区的一栋别墅，这是何香蓉生前在德国休假时住的林间小屋。等出租车开了将近2个小时，孟翔差点又睡着的时候，他们终于到达了目的地。
　　一栋木质的二层别墅，面朝湖泊、背靠森林。站在阳台上可以看到远处的雪山。6月末的德国比国内要热很多。几个人虽然都穿得很单薄，但依旧在出了机场后被热浪激出一身的汗。但到了别墅，他们却发现这里即使没有空调，气温也非常的凉爽宜人，果然是一个度假的好地方。
　　袁家在德国办事处的人早在孟翔他们到来之前就接到通知，叫他们准备一下慕尼黑的别墅，过一阵子大小姐要来。所以当孟翔他们到的时候，整个别墅都打扫过，冰箱里也塞满了食材。孟翔放下行李之后，就一头栽到柔软的床铺上。
　　根据新闻，孟翔的目标“豹IIA7+”会在5天后在慕尼黑的陆军防务展上亮相。到时候孟翔就可以晚上跑去召唤了，这种防务展的警报怎么着也不会比军事基地要厉害吧！？
　　一夜无话，第二天一早，孟翔就领着自己的两个侍从去市区玩了。小艾要去网上会一会当地的节点精灵们，所以并没有同行。在嘱咐了她多加小心后，小艾一头钻进了显示器，特制的50寸超大LED显示器就是好，连变身都没有就进去了！
　　之前说过，别墅离市区有大约30分钟的车程，车库里虽然有车，但是没一个人会开。还是石菲记性好，想起来了临行前柯莲交代过的事。
　　“首长，之前柯莲小姐不是给我们一个电话吗？说是信得过的司机！”
　　“差点忘了！”
　　孟翔一拍脑门，掏出电话按照那个号码拨通了电话。对方听起来似乎是一个年轻的男性，叫王涛，在知道孟翔是大小姐的朋友，在德国游玩期间需要司机和向导后，爽快地答应了！半个小时候，王涛出现在别墅外面。
　　王涛如孟翔所想的一样，是一个26岁年轻的男人，带着爽朗的笑容。是袁家集团在德国外贸办事处的专职司机。刘涛开车载着孟翔他们在慕尼黑的街区上四处观光。在这里呆了4年的他亲切地介绍着当地的风景名胜和风土人情。
　　孟翔和王涛很谈得来，两人都非常的喜欢各种武器装备，对于二战，抛开其他因素单纯的看武器，他们最喜欢的都是德国。虽然美国的装备产能更大更符合战争的需要，但那靠数量和空中优势取胜的一地“馒头”，怎么着也没有小希哥的“虎”“豹”之师来的霸气啊！
　　“涛哥，这附近有博物馆吗？最好是军事博物馆那种！”
　　孟翔开口问了他比较感兴趣的事情，国内的军事博物馆他也过几个，但老看那些老旧的苏式装备，孟翔早就感觉腻歪了。
　　“有啊！我没事也爱去那看看，不少的二战德国老坦克，我就知道男生一定喜欢看那个！怎么样，两位小姐去不去！？”
　　王涛觉得还是要征求一下两个女孩的意见，孟翔开口了，梅凌和石菲自然不会反对，孟翔去哪，她们就去哪！两个女孩纷纷点头同意，于是王涛在下一个路口改道向慕尼黑的陆军博物馆驶去。


第45章 闪光的精灵
　　孟翔曾经去过很多次国内的纪念馆和博物馆，但怎么说呢！
　　拿他们家D市的说吧，纪念馆唯一个重型装备是一辆T26坦克，还有几个锈迹斑斑的高射炮，再就是各种步枪、盒子炮和炮弹壳了！连极其粗糙的担架都堂而皇之的占了一个展柜。
　　孟翔虽然知道这些东西都狠有历史价值，反应了八年抗战的艰苦岁月，而且在那个步兵炮都是大杀器的年代，他所看到的已经是难得的好东西了。但这不能抹去，他那份感觉被坑了门票钱的感觉。好在最近几年纪念馆免费了，孟翔多去了几次，算是找了点平衡。
　　但到了德国就不一样了！人家二战玩的就是装甲部队闪击战，各式各样的坦克、装甲车看花了孟翔的眼，现场还有一些博物馆的工作人员在为游客介绍着这些展览品的历史背景和自身经历。
　　本来王还涛准备客串一下翻译，毕竟孟翔看着年纪不大，怎么也不像是能会德语的样子，但当孟翔和工作人员十分流利的用德语交谈时，让他不禁对这小子有点刮目相看了。
　　最开始王涛以为孟翔可能是何香蓉哪个旧识的儿子，有钱人家的孩子，带着女朋友（梅凌）和妹妹（石菲）来德国玩的，所以大小姐借了别墅给他们住。毕竟那别墅空着也是空着，怪浪费的。不过，孟翔的“平易近人”倒是让他很有好感，不像集团几个分公司负责人的子女一样喜欢拿鼻孔看人。孟翔能有如此德语水平，更是出乎他的意料。
　　看来二世祖也不全是招人恨的熊孩子啊！王涛如是想到。
　　他不知道孟翔根本不是什么有钱人家的孩子，更不知道翻译虫这么超乎常理的东西。对孟翔印象越发良好的王涛，带着他们参观陆军博物馆也更加的热情起来。
　　就在孟翔逛的正起劲的时候，他的目标不经意间划过一辆坦克，就再也没能移开。目光被深深吸引在那辆坦克上，他感觉到了一种不一样的感觉，仿佛那辆坦克有一种吸引他的魔力一般，让他无法移开视线。
　　仿佛有一种冲动让孟翔一步步的走向那辆坦克，他忍不住伸出了有令咒的那只手，想要去碰触车体。手上的令咒开始发光发热，如果没有手套挡着，恐怕已经引起别人的注意了。就在孟翔即将碰触到那辆车的时候，一个博物馆的工作人员拦下了他，虽然可以拍照，但接触还是禁止的。
　　被阻拦的孟翔如大梦初醒一般，讪讪的收回那只手，尴尬的挠挠头不知道自己这是怎么了！工作人员当他是坦克超级发烧友，并没有为难他，只是善意的微笑着告诉他不要去摸坦克，然后就离开了。
　　梅凌和石菲也发现了孟翔的异常，纷纷上来关切的问他怎么了。王涛也是刚才才注意到孟翔的异动，上来拍拍他的肩膀，关心地问道。
　　“小孟啊，你不至于怎么狂热吧！？我看你刚才跟着了魔似的！”
　　“呃……哈哈！情不自禁！情不自禁啊！下次一定注意！一定注意！”
　　孟翔不自然的打着哈哈！目光又忍不住落在那辆坦克上，那是一辆二战时纳粹德军著名的黑豹坦克，虽然名头没有虎式那么耳熟能详，但了解那段历史的人都知道，比起强大但是数量稀少的虎式和虎王，黑豹才是德国最适合的装备。
　　美国的军事学家奥斯特·斯凯波特曾经在自己的书中这样写道。
　　“在整个二战期间，德国人在坦克方面作了太多的无用功，他们生产了虎式、虎王和种类复杂的突击炮。在我们看来，只生产黑豹坦克一直武器就足够了，这才是德国装甲师最需要的武器！”
　　整场二战，德国一共生产了各个不同型号的黑豹坦克超过6000辆，其中最多的就是G型，眼前这辆就是。作为喜欢那段历史的孟翔来说，黑豹也是他所喜爱的一种二战坦克，程度不亚于虎王。
　　王涛带着孟翔他们在慕尼黑整整玩了一个上午，但孟翔自从看到那辆黑豹坦克之后，就一直心不在焉，好几次要不是梅凌拉着，差点就撞了电线杆。王涛觉得他可能是刚到德国，旅途劳累再加上水土不服所以看起来不太舒服。
　　于是，下午三点左右，王涛就送他们回到了别墅，嘱咐孟翔他们好好休息，后天再好好带他们出去玩玩！
　　送别了热心肠的王涛，孟翔回到房间往床上一躺，眼睛直勾勾的盯着天花板，但心里却一直惦记着那辆坦克，那种感觉如同挥之不去的思念一般始终萦绕在孟翔的心头。
　　当时的孟翔就好像着了魔一般，哪怕手边没有媒介也不由自主地想要去召唤那辆黑豹坦克！
　　等等！召唤！？
　　孟翔想起来那种似曾相识的感觉了，自己第一次见到梅凌，也就是原型00号试验机的时候就是这种感觉。看来要找小艾回来问问了。
　　“小艾！能听见吗？赶紧回来，我有事情要问你。”
　　孟翔试着用通过心灵通讯联系不知道跑那浪去的小艾。果然，他刚一试着联系，小艾就有了回应。
　　“收到！我马上回来！”
　　虽然说是马上，但这一“马上”就是半个小时，就在孟翔忍不住再次联系的时候，一辆出租车拉着小艾回来了。
　　小艾下车要付钱，年轻的男司机表示载美女兜风是他的荣幸，给了小艾一个电话号码告诉她需要车的话，他随叫随到，然后一溜烟儿开走了。
　　孟翔在心里卧了一个槽，你丫还是严谨的德国人吗？怎么跟法国情种似的！？敢撬老子墙角，信不信我叫石菲用反坦克飞弹崩了你丫的！？
　　“怎么打车回来的？别墅里的显示器坏了！？”
　　孟翔忍不住问，小艾不好意思的一吐舌头说。
　　“被人跟踪了，怎么甩也甩不掉，我找了户民居钻显示器出来的。”
　　“跟踪你的节点精灵没跟着出来！？”
　　“我出来就把网线拔了……”
　　“……”
　　真的是很没品的行为啊！就跟那些玩对战游戏，一快输了就拔网线一样。能把快赢的人气得直跳脚的事。事实上，德国某处真的有一个女孩气得直跳脚！大骂对手不配当节点精灵。不知道以后还能不能和孟翔他们碰上。
　　再说孟翔这边，晚饭时，小艾详细地听了一遍孟翔对当时感觉的描述，但让孟翔失望的是，小艾也不明白他为什么会这样。
　　“我决定了，第三侍从就召唤那辆黑豹G型坦克了！”
　　孟翔说出了自己的决定，得益于他自身的感受，自打白天遇见那辆黑豹坦克之后，孟翔的心一直就无法平静下来。想要召唤它的想法越来越强烈。
　　“喂喂，你没发烧吧！？那可是1944年出产的坦克，已经快70年了！先不说老不老的问题，那种东西的战斗力能靠谱吗？还是按照原计划召唤豹IIA7+吧！”
　　“不！我意已决，今天晚上就去召唤那辆坦克，而且我也有黑豹坦克的模型，我相信我的感觉！”
　　看孟翔如此坚决，小艾也没继续阻止他，毕竟侍从召唤之后还是可以随着召唤师一同升级的，说不定这辆让孟翔如此挂念的坦克真有什么神奇之处也说不定。
　　吃过晚饭，小艾就先行出发去黑博物馆的监控系统了。而孟翔和梅凌则坐着武化的石菲低空飞行赶到市区。
　　潜入博物馆的难道系数比起曾经潜入的军事基地和驻军营区来说，低的不能再低了。有小艾黑掉博物馆的监控，孟翔几人甚至大摇大摆的走了进去。小艾告诉他，现在正在执勤的保安都在离他很远的区域巡逻。
　　“你有至少半个小时做你爱做的事情哦！”
　　“你一个女孩子家家能说的不那么不堪吗？”
　　“切，假正经！”
　　不理没事就爱调戏他的小艾，孟翔按照白天的记忆在博物馆里找到了那辆黑豹坦克。晚上只有几个人在场的情况下，孟翔发现白天的那种感觉越发的强烈。
　　坦克的车身在他眼中仿佛被一层淡淡的光辉所覆盖，在漆黑的展馆里尤为的显眼。孟翔摘下了手套，果然，那鲜红的“山寨令咒”正在发光发热。
　　“看来这辆坦克真的可能有点门道！”
　　小艾通过一块显示屏展板来到他们身边。看到孟翔的令咒竟然有这种反应，她也很吃惊！
　　“说不定真的会变成什么强力的侍从。”
　　“梅凌，把模型给我！……梅凌？”
　　孟翔叫梅凌把模型递给他，但等了半天都没反应。让孟翔疑惑地回过头。
　　少主的身边又要增加侍从了吗？明明是增加战斗力的好事，为什么心里感觉这么烦躁！？在孟翔要开始召唤的时候，梅凌忍不住这样去想，愣神之下，连孟翔的呼唤都没听到，直到孟翔喊她第三次，她才回过神来，慌乱地去翻包找模型，却因为手忙脚乱而差点把模型摔掉地上，还是石菲眼疾手快一把将模型接住，才让大家松了一口气。
　　“梅凌，身体不舒服吗？”
　　“对不起……不，在下没有不舒服！”
　　梅凌为刚才的想法和过失暗暗的感到羞愧，后退一步，低着头不说话，孟翔只当她可能是最近太累了，需要休息，伸手摸摸梅凌的头，就接过石菲递来的模型，准备开始召唤黑豹坦克。


第46章 第三侍从——雷奥妮
　　召唤过程一开始和以前一样，但是在最后赋予灵魂的环节却出了点“小状况”！
　　令咒没有再次合成含有灵魂的血珠，而且直接完成了召唤。对这情况最惊讶的还是小艾，因为这种状况唯一的解释就是，召唤对象是有自己灵魂的精灵！
　　黑豹坦克召唤成功！
　　“哟！你们好！”
　　一个有着亚麻色短发的少女出现在孟翔等人面前，带着爽朗的笑容和大家打召唤。浅色的瞳孔、精致的面容，微笑时会露出俏皮的小虎（豹？）牙！
　　女孩头戴德国装甲兵军帽，上身是旧式德军迷彩，但下身却是一件颇具现代气息的短裙，大腿上甚至还穿着黑丝！对方虽然穿着看似厚重的军靴，但是走起路来却悄无声息。少女来到孟翔面前，立正并高举右手，向孟翔敬了一个纳粹军礼。
　　“第三帝国陆军少尉雷奥妮向长官报道！”
　　让孟翔没想到的是对方竟然还是少尉！因为时间还算富裕，所以孟翔打开了雷奥妮的信息界面，这一看不要紧，内容令孟翔大吃一惊。
　　第三侍从－雷奥妮
　　原型：德国产黑豹G型中型坦克
　　武器：70倍口径75MM火炮，备弹79发（武化常备）
　　MG34机枪，备弹4800发（武化常备）
　　……
　　单看这些的话，雷奥妮实在弱的可怜，但是接下来显示的东西就叫孟翔不那么淡定了！
　　武器：15MM反器材狙击步枪，备弹8个弹夹，共计80发（人形常备）
　　MG42通用机枪，备弹350发，200发弹链+50发弹鼓2个（人形常备）
　　STG44突击步枪，备弹8个弹夹，共计240发（人形常备）
　　格斗军刺2柄（人形常备）
　　备注：该侍从为百战精英，极其善战。
　　武器补给时限：10小时（召唤师技能－2小时）
　　战斗时限：24小时（陆军特性）
　　冷却时间：12小时（与武器补给时限不累计）
　　技能加成：
　　①铁十字精英（III）：最优秀战士的代表，有她参与的战斗，士气和战斗意志提升50%。
　　②闪击战（III）：二战德国陆军战术的代表，5分钟内提升所有友军单位300%速度。
　　③彗星穿甲弹（III）：饱含必胜信念的一击，100%命中、100%击穿！（一发限定）
　　……
　　孟翔足足愣了好一会儿都没回过神来，直到小艾拍了他一下，他才清醒过来，然后忍不住大声说了一句。
　　“卧槽！”
　　石菲急忙踮脚捂住他的嘴，以防他惊动保安。但为时已晚，远处能隐约听到有急促的脚步声向这面跑来。嘱咐了一声回家再说，小艾就率先钻了显示器逃跑。
　　别看石菲小姑娘个子不高，但作为侍从她的力气可一点不小！刚才还捂住孟翔嘴的她，就势抱住他的腰，将他扛在肩膀上飞也似的向外面跑。1米5的小姑娘扛着1米78的大小伙子健步如飞的跑在走廊里，那样子怎么看怎么滑稽。
　　一行人逃出博物馆，直到跑进一条小巷才停下来。石菲将孟翔放了下来，被一个看起来最多14岁的小姑娘像沙袋一样扛着到处乱跑，这让孟翔多少觉得有点丢脸，但他又不好意思为这种事埋怨石菲，只能尴尬的咳嗽两声然后开始找话题。
　　“时候不早了，我们打车回去吧！”
　　“不如我们飞回去吧！我战斗时限还没到，可以飞的！”
　　好孩子石菲主动要求载大家一起回去，不过孟翔并不打算总是使唤石菲，毕竟她是所有人里看起来最年幼的。于是几个人招了一辆出租车回家，雷奥妮的德军军服多少有点显眼，所以她就将军装脱下里系在腰间，这样的话看起来就不那么显眼了。
　　6月末的德国虽然白天最高温度能飙升到30度以上，但是到了晚上还是很凉的。脱了外套的雷奥妮里面只有一件黑色背心，脖子上还挂着士兵牌。两条洁白的手臂都暴露在外面。刚才在博物馆里没注意，这一会儿一看，发现雷奥妮还是相当有“料”的！可能没有梅凌的大，但也绝对不小。
　　看到少主斜眼不时的盯着雷奥妮的胸部看，梅凌没由来的感到一阵不悦，轻轻的咳嗽两声提醒最近经常失态的少主。
　　当一行人回到别墅的时候，小艾已经煮了一锅宵夜等着他们一起吃。看在她主动表现的份上，孟翔决定不追究她自己一个人先跑的问题。
　　一夜无话。
　　早晨，当阳光透过窗帘的缝隙照耀到孟翔的脸上，他被刺眼的光线弄醒。起身伸了个懒腰，浑身的骨头都发出舒爽的响声。
　　不用上学，甚至不用为生活发愁，这种日子恐怕是很多人即使到老都享受不到的待遇。不过这些孟翔现在都不太在乎，一想到昨天召唤到的极品侍从，他嘴角笑得差点咧到耳朵根。
　　雷奥妮的武化状态很弱，毕竟是70年前的老坦克了，就算当时德国的技术和理念再怎么超前，也不可能造出领先世界一百年的坦克。
　　如果真造出那么牛X的坦克，而且还量产了6千多，那小胡子元首也不至于被斯大林推倒了。
　　雷奥妮是目前孟翔身边唯一人形状态要比武化状态还强的侍从，而且要强上很多。
　　侍从技能！整整3个侍从技能！整整3个III级满级的侍从技能！
　　不同于孟翔自身的技能，作为召唤师的他能为侍从选择技能的机会仅仅有6次，分别在2、4、6、8、10、12（满级）时可以无偿不消耗点数为侍从选择技能，而雷奥妮的3个满级技能至少要9次才能办到，要不孟翔怎么觉得他赚大发了呢！
　　2级的时候，他为梅凌选择了一个技能，也就是“弹药加倍”，让梅凌战斗力增加一倍不止。但无论是梅凌还是石菲，召唤时的附加技能都是“无”。昨天晚上听到小艾给他讲解技能是多么宝贵之后，让他得意忘形之余，竟然YY再去找已经成为“精灵”的武器。
　　“你觉得T34怎么样？或者谢尔曼？这两个都是二战名车，说不定还能碰上KV－2的精灵，那152炮一定很给力！”
　　看到孟翔在那YY的表情如此淫荡，让小艾忍不住泼他冷水。
　　“好啊，你去找吧！T34有8万多辆，M4谢尔曼也有4万9千多，虽然战争消耗了很多，但幸存的也不少，你一个个的感受去吧！”
　　最终孟翔还是打消了他的念头，这种好事可遇不可求，要真的去找，搞不好他能找到老！
　　起床之后，孟翔走到阳台上，深深地呼吸了一口郊区的新鲜空气，鼻腔中甚至能闻到远处雪山的寒冷味道。趴在阳台上看风景的孟翔发现了正在湖边慢跑的雷奥妮，对方当真是很有军人风范啊！
　　洗了把脸之后，孟翔下楼来到餐厅觅食，小艾和梅凌正在忙活早餐，锅子里似乎熬的是粥。
　　这时穿着睡衣的石菲迷迷糊糊的从卧室走了出来，孟翔已经习惯了石菲早上起来的这种状态。一脸的半梦半醒，呆呆傻傻的看起来人畜无害，简直萌翻了！
　　对方晃晃悠悠的走进楼下的洗手间，15分钟后一个面容整洁看起来精明干练的少女从里面走了出来。
　　“早上好，首长！”
　　“恩，早上好，石菲！”
　　看来这是完全清醒了。雷奥妮也正好做完了晨练，洗了把脸之后坐到桌上和大家一次吃早饭。
　　“哦！这就是中餐吗？以前打仗的时候总听车长说想去中国吃一顿大餐，看来有时间我也要去试试啊！”
　　“会有机会的，话说回来，雷奥妮你有以前的记忆吗？车长是谁？”
　　“当然有啦，这70年来的时我都记得，车长的话，已经是当年和苏联人跟美国佬打仗时的事了，我当时的车长叫霍尔泽，他曾经带着我和6辆姐妹跟70辆苏联人的T34对抗，我们干掉了28个，对面的牙签连我的侧装甲都打出不穿。”
　　连侧装甲都打不穿的看来应该不是T－34－85吧！？
　　说起当年的往事，雷奥妮很健谈，一边速度不慢的用勺子把皮蛋瘦肉粥往嘴里送，一边跟孟翔说着当年她在哪哪哪干掉了多少T34和谢尔曼。不过对方似乎对于最后战败显得很坦然。雷奥妮像是怕被听见似的小声和孟翔说。
　　“说实话，我也不喜欢那个小胡子，太好大喜功了，跟疯狗一样逮着谁咬谁，我出生的时候，他差不多已经把全世界都惹毛了，就算我们再能打也干不过啊！”
　　对于那段历史，可以说警示了全世界很长时间，不过人类这种“好了伤疤忘了疼”的毛病也让世界的局势一直不是太稳定。
　　所有人都在伸出一只手握手的同时，另一只手却在背后紧紧地握着刀，找到机会就会毫不犹豫的捅下去。
　　吃完了早饭，大家突然发觉竟然没什么事做了！虽然王涛大哥说明天会领他们再好好地玩玩，但今天就这么在别墅里闲坐着！？
　　“长官小哥要不要跟下官学学格斗技？”
　　雷奥妮提议由她来教教孟翔格斗技，正想好好锻炼一下自己的孟翔立马就同意了。
　　几人来到外面的露台，这里地方够大，足够孟翔他们折腾的了。3级的孟翔体质已经强化得相当出色。
　　曾经在学校扛一桶纯净水上三楼都会累得直喘的他，现在能扛着40斤的大米爬他住的12楼而大气不喘，不过他这种不用电梯的行为被瞧见的邻居大妈当成了白痴。
　　本以为可以直接练习格斗技的孟翔却被雷奥妮告知他现在的身体远远不够。
　　“你现在的身体只是在你原有的基础上加强了而已，你原来的身体难道已经锻炼到极致了！？啧啧（摇晃食指），骚年你还远远未够班啊！”
　　不知道是不是错觉，对方的眼中闪过了一丝兴奋的光芒，很难以理解对方是从什么地方拿出了一根教鞭，以一副铁血教官的姿势站在孟翔面前。
　　“从现在开始，我会负责对长官你进行锻炼，我会让你在一个月内成为真正的男子汉的！”
　　孟翔有点开始后悔了。


第47章 合格的教官
　　第二天，当王涛再次上门的时候，惊讶地发现又多了两个妹子，至于孟翔，好像还不如前天来的时候看着精神。
　　“涛哥来啦！我来给你介绍，这是孟小艾，我堂妹，这是雷奥妮，呃……我朋友！”
　　看着面容如此憔悴的孟翔，凭感觉猜测应该不是“无度伤身”的王涛偷偷地问石菲。
　　“我说小孟他这是怎么？”
　　“首……大哥他昨天绕湖跑了11圈，然后就这样了。”
　　“十……十一圈？”
　　王涛心说外面那湖虽然不大，但也绝对不小了，11圈少数也有将近40千米！没看出来他这身板挺能跑的，但是他绕湖跑这么多圈是要干嘛？难道他是田径运动员！？
　　王涛不知道的是，这一切都是拜雷奥妮所赐。
　　昨天孟翔因为雷奥妮提议可以教他格斗技，于是他想都没想就同意了，却没想到触动了雷奥妮的“教官MOD”，于是化身铁血教官的雷奥妮对孟翔那缺乏锻炼的身体很不满意，决定在传授他格斗技之前，先好好锤炼一下孟翔的体能。
　　想要先摸个底的雷奥妮决定先看看孟翔的“极限”是多少，于是叫孟翔绕湖长跑，跑到累倒为止！
　　虽然孟翔的身体被强化过，但他本来的底子的确如雷奥妮所说，实在太弱了。当跑到第6圈的时候，孟翔就喘的跟条半死狗一样，说着自己不行了的孟翔屁股刚要坐地上，一颗子弹就落在那个位置，吓的孟翔蹦了起来。
　　“极限！？还差的远着呢！你至少还能跑5圈！现在马上给我起来继续！”
　　拎着STG44步枪的雷奥妮冷笑着看着孟翔，弹壳还在跳跃，枪口就对准了孟翔的屁股。
　　于是在子弹的逼迫下，孟翔真的又跑了5圈，直到他一头栽倒在地。除了抽搐，连动一下手指的力气都没有了。
　　梅凌飞快地跑上来扶起孟翔，拎着药箱的石菲递给梅凌一瓶能力饮料，然后拿着毛巾使劲地呼扇着给孟翔降温。梅凌小口地给孟翔灌着能量饮料，看着自己的少主如此凄惨，不禁一脸责怪地看着雷奥妮。
　　一开始是雷奥妮说要锻炼孟翔，梅凌才任由她如此“乱来”的，而且孟翔也同意了，她也不好说什么，但看到自己的少主第一次就如此凄惨，梅凌感觉十分的恼火。
　　“别这样看我，我这也是为他好，我们的主人体能实在太糟了，白白地浪费了那些强化加成，在以后的战斗中，他不可能永远躲在侍从的身后，我们也不可能一时不离地跟在他身边，他和我们一样需要变强。”
　　“可是这样是不是太过了，少主会承受不了的！”
　　“安心啦，这小子没你想的那么脆弱。在我那个年代，像这么大年纪的男孩都应该是能支撑起一个家庭的男人了。”
　　收起步枪，雷奥妮和梅凌一起将孟翔抬到屋里，屋里正在上网看连续剧的小艾看到被抬进来的孟翔问道。
　　“训练完啦？结果如何？”
　　“马马虎虎吧，不过他真的坚持了下来，我还以为他到第八圈的时候就会忍不住用主人的身份命令我停止操练，没想到他真的坚持下来了，冲这份决意，勉强给个60分吧，算及格！”
　　已经不省人事的孟翔不知道自己累到如此程度才勉强混个及格会是什么心情！？
　　孟翔一觉睡到第二天，虽然选召者的身体有强化加持，即使昨天那样的过劳也可以恢复如常不伤害身体，事实上也是看中这一点的雷奥妮才会干出测试孟翔体能极限的事来。但浑身的那份酸痛却是在所难免的。
　　早上起来扶着墙下楼的孟翔迎面碰上晨跑回来的雷奥妮。
　　“哟！早安，长官！”
　　“早～安～”
　　“经过昨天的测试，我已经大体了解长官的情况了，新的训练计划正在制定，昨天那种情况应该……呃大概不会再出现了！放心吧长官！”
　　喂喂，你刚才自己都不确定，你叫我放哪门子的心啊！？于是对未来无限堪忧的孟翔就这样以一副死人相迎来了还打算带他们出去玩的王涛。
　　王涛自然不可能在孟翔如此状态下还要带他出去逛慕尼黑，他觉得孟翔现在依旧需要休息，而且比前天更需要。
　　其他妹子在孟翔不去的情况下，自然也没了兴致去玩，嘱咐了有事给他打电话之后，王涛离开了。
　　小艾找了一套关于按摩的视频给梅凌，说这个对孟翔有好处，一个晚上反反复复看了十几遍的梅凌终于学会了这套按摩法，于是主动帮孟翔按摩肌肉，那灵巧的玉手在孟翔酸痛的后背上又揉又捏，舒服的孟翔直哼哼。
　　雷奥妮微笑地看着那边主仆之间的小暧昧，找到正在上网的小艾，想让她帮忙办点事。
　　“小艾小姐能帮我弄一张驾照吗？”
　　“你会开车吗？”
　　“当然！我可是坦克，开个车有什么难的！？”
　　“好吧，我帮你弄一个，连同德国的身份证和出国护照一起，保证你一周内拿到！”
　　正如雷奥妮所说，身为坦克的她开个车的确不在话下。而且作为坦克王牌精英的她车技也绝对是高手级的，小艾在咨询了一下她的意见后，给她安排了一个身份。
　　雷奥妮·威廉·古德里安，出生于德国慕尼黑，现年20岁，有驾照！
　　姓氏是采用的德军闪击战创始人海因茨·威廉·古德里安，对此雷奥妮没有什么意见。
　　不过，虽然驾照还没下来，但这并不妨碍雷奥妮把车库里的车开出去兜风。上了道的雷奥妮一脚油门就踩到了底。在小艾“慢点开”的叮嘱下，一个甩尾消失在路口。
　　很显然，她一句没听进去！
　　临走前，雷奥妮将一份训练计划表递给孟翔过目，没什么意见的话，下周一开始执行。孟翔仔细地看了一遍，的确都是非常合理的训练安排，看来昨天的长跑的确是在摸底了。孟翔暗自松了一口气，同意了雷奥妮的计划表。
　　小艾今天并没有进网络，孟翔感觉很奇怪，于是就问她原因。原来，自打那天玩脱了之后，小艾就已经引起了德国方面选召者的注意。
　　她发现，小半个德国上百名具有电子化能力的节点精灵在德国互联网上四处寻找她的踪迹。吓得小艾都不敢再进去了，她虽然自负能力优秀，但还没优秀到能和三位数的同类相抗衡的地步。
　　孟翔自然也没自大到认为能和一个战区的选召者硬碰硬，索性当是放假，等作为同盟的袁玲玲到了德国再做打算。
　　不过，他想安安静静地猫一会儿，可不见得别人也想。半个小时前，6个年轻的男女来到了慕尼黑，在一家汽车旅馆住下。三男三女，男的都是一般的德国青年，女的倒是都挺漂亮。前几天那个大骂小艾不配做节点精灵的女孩就在其中。
　　那天小艾虽然在最后关头靠拔网线躲过一劫，但是也让这组人发现了她最后是出现在慕尼黑。
　　因为确定对方只有一个节点精灵，即使在被围堵得最惨的时候，也没有帮手出现，所以他们确定对方可能是落单的选召者。而这一组人已经完成了3人团队，一个强化系狼人战士，一个操纵系空气炮手，还有一个召唤师。
　　自认为团队结构合理、实力强大的他们觉得远赴慕尼黑干掉这个落单的家伙。不过似乎都不是什么有钱人，正在为手头钱够住几天而商议着。
　　先不说这群穷逼，另一边，雷奥妮在无视了交通法，疯狂超车上百辆之后，终于被德国警方发现，二十几辆警车围追堵截，但最后却通通被其甩掉，上演了一出现实版的《速度与激情》，在德国留下了“车神少女”的都市传说。事后为其善后的小艾怨声不断。
　　对方在博物馆里憋了60来年，的确有想发泄一下的想法。
　　选召者的体质的确强悍，孟翔到了晚上就已经决定肌肉不是那么疼了。不过，为了讨好美女，这货舔着脸夸“都是梅凌按摩的功劳”！让梅凌心里美滋滋的。
　　德国的陆军防务展将在3天后的慕尼黑举行，届时不单有德国的陆军武器装备，一些欧洲其他国家的武器商们也会带着自己的展品前来参展。
　　晚上的新闻里报道了这一消息。不过现在倒是和孟翔没什么关系了。他的召唤名额已经用来召唤雷奥妮了，没有了召唤豹IIA7+的能力。升到4级所需要的经验一共是2000，就目前来看，短期内是别想了。但孟翔还是打算在3天后去看看。
　　“小艾啊，有没有快速得到2000经验的办法，只要2000，我就能升到4级了啊！”
　　“有啊，你去杀2只完全体的那种沙虫就够了！一只1000经验，刚刚好！”
　　小艾连头都没回，就如此回答孟翔，让他彻底的没了脾气。
　　事实上，前4级相对来说都是比较好升的，需要的经验不多，5～6级算是第一道坎。小艾说过，过了6级才算是游戏的真正开始，现在不过是热身赛而已。
　　“等你到了异界，你才会发现地球不过是新手村而已！”
　　小艾这样告诉孟翔，不过也引起了孟翔对所谓异世界的兴趣。
　　“难道是网络小说那种斗气和魔法的世界吗？”
　　“那个现在想还太早，你最好趁着现在还在‘新手村’好好的多增加一点实力才是王道！”
　　“所以我需要升级！”
　　孟翔握拳做奋发图强状，同时在心里默念。
　　“我也需要更多的侍从妹子！”


第48章 德国BOY
　　哈格、瓦克勒、法比安！分别来自德国不同的城市，哈格和瓦克勒是高中生，而法比安已经上了大学。3个本来可能一辈子都不一定认识的人，大约3周前成为“朋友”。
　　哈格是一个二级的狼人战士，他干掉了同为强化系的学校老师，升到二级。瓦克勒则在游戏一开始就遇到了法比安，两人没有进行战斗，而是选择了结盟。瓦克勒是一个操纵系的空气炮手，能够压缩空气制成炮弹打击对手，因为等级太低，所以攻击距离只有坑爹的30米，好在威力还算不错。至于法比安则是一个召唤师，他的召唤对象是蝴蝶，第一侍从芙拉，一只巨大的蝴蝶，能够使用幻术，平时能够变小躲在盒子里，虽然会说话，但是脾气相当恶劣，哪怕是自己的主人也会恶语相加。
　　3周前，3人在汉堡遭遇，二级的哈格一个人对付不了两个，而瓦克勒和法比安也忌惮已经二级的哈格，于是三人在瓦克勒的节点精灵提议下组成了同盟。三人的节点精灵都是电子系的，负责带头的叫拉比。前天就是她大骂小艾如何如何！
　　三个节点精灵追踪小艾，发现对方的落脚点是在慕尼黑，于是于是这一行足足6个人挤一辆车来到慕尼黑。车是法比安的，是他上大学之后，他老爸把自己的旧车给了他，不怎么好使，还拉了6个人，好在三个节点精灵都会变小，不然不堪设想。
　　这一行三个选召者全是学生，都没什么钱，他们还指望着干掉孟翔之后，用点数换点马克解决一下现在三餐不饱的问题。他们只知道对方可能孤身一人，却不知道孟翔是一个有着3个侍从的召唤师。
　　三人到了慕尼黑之后，找了一家便宜的汽车旅馆住下，索敌的工作都交给三个节点精灵了，而剩下的人都留在旅馆里待命。因为钱不够，只能男女分开住两间，三个男人全住一间小房间里。
　　巨大的蝴蝶芙拉平时不愿意呆在盒子里，飞了出来，但是却离三人远远的，看着法比安的眼睛里是满满的厌恶与憎恨。
　　事实上，芙拉如此讨厌自己的召唤师是有原因的。法比安作为召唤师，召唤对象是自己的蝴蝶标本，很方便也很省事，但是一点都不省心。
　　保留有过去记忆的芙拉清楚的知道自己是如何标本的。被法比安捕捉、毒杀、注射防腐剂，最后被用大头针钉在盒子里。毫不客气地说，如果不是有法则级的契约束缚着侍从不能伤害召唤师，那么被召唤之后芙拉要杀的第一个人就是法比安。
　　此时哈格和法比安正聚在狭小的旅馆里看着电视，一旁的床上瓦克勒正在盘腿打坐，并不时地做出运气的动作。
　　瓦克勒是一个德国宅男，喜欢看日本的漫画，痴迷中国的功夫，在获得能力“空气炮手”之后，开始学习中国气功，并坚持认为这对于他的能力有好处。
　　不过，并没有弄到什么武功秘籍的他，所练的“气功”不过是跟着电影里学的打坐而已。
　　“嗨，瓦克勒，你不过来一起看电视吗？练那种奇怪的中国功夫有什么用，我看你练了快有2周了，也没见你的空气炮能打的哪怕远出一毫米。”
　　“切，你们懂什么！？我练功发自真心，妨碍我的都TM吃屁！”
　　哈格和法比安相对一耸肩，算了不去管他。
　　不理会已经走火入魔的瓦克勒，法比安对战斗依旧满怀不安，自己的侍从什么态度他并非看不出来，有好几次，对方那毫无掩饰的杀意让他不寒而栗。哪怕他是三人中最年长的，此刻也忍不住询问三人中实力最强的哈格。
　　“哈格，这次战斗真的没有问题吗？对方也是选召者，我们连对方的能力都不清楚，这样进攻会不会太莽撞了！？”
　　“放轻松点，我的朋友！我们有三个人，而且我已经二级了，这游戏才开始一个月而已，不会有什么太强的选召者。”
　　“但愿如此吧！”
　　另一边，三人的搭档节点精灵在整个慕尼黑范围内四处的寻找小艾的踪迹。节点精灵所过之处并非不留痕迹，就和人类走过之后会留下脚印一样，节点精灵们在网络上活动的时候，也是会留下一些痕迹的，一些异样的缓存数据，奇怪的字节和程序，这些都是线索。
　　上次交锋，自信满满能跟踪对方到老巢的拉比，遭遇了小艾拔网线的无节操行为，险些被突然封闭的网络通道夹断成两截。
　　自觉丢了面子的她，急于找回场子。但碍于节点精灵不得直接参与武力争斗的缘故，她脑补的各种刑法是用不上了。
　　干掉对方的选召者搭档，让其灰头土脸的回神界是她找回面子的唯一方法。
　　那天小艾离开的时候，是搭乘出租车走的，事后她消除了当地道路监控系统里。关于她所乘坐的出租车的那段录像。但拉比却通过录像调查到了那一时段“突然消失”的出租车。对方能从录像上做手脚，不见得她还能对人类的记忆做手脚吧？
　　拉比找到了那辆出租车，装作游客故意搭乘上去要司机带她游览一下慕尼黑的风景，那个给了小艾电话号码的情种司机一看有美女要坐车自然是殷勤无比，嘴皮子堪比专业的导游，拉比一边巧笑连连的和对方聊天，一边慢慢的套对方的话。
　　“带我这么四处观光，不会影响到你的收入吗？”
　　“不不不！我觉得能和一位像您这样的美女度过一段如此美妙的时光，远比金钱更宝贵！”
　　“呵呵，该不会您和每一位坐车的女士都这么说吧？”
　　“怎么会呢，虽然我会真心的赞美每一位美女，但赞美玫瑰和赞美百合是不能用同样的诗句的！”
　　情种司机一会儿朗诵诗歌，一会唱起男高音，竭尽所能的在拉比面前表现自己的浪漫。
　　“哦，不同的美女吗？那你最近有没有见过什么出色的美人？”
　　拉比知道，所有女性节点精灵在降临后，肉身长的都不丑，对方应该会有印象。果不其然，司机提起了三天前看到的一个东方黑发女孩。
　　“那真是一位令人印象深刻的漂亮女孩，不同于您这种火热的如同玫瑰般的雅利安女性，那位小姐就像一束含蓄的百合。”
　　某正横躺在沙发吃薯片的“含蓄百合”打了一个喷嚏。
　　“那你没带她游览慕尼黑吗？”
　　“没有，那位小姐似乎只想回家，我送她到了郊区的一栋别墅，我想她一定是一位有着良好家教的贵族千金！”
　　终于问道自己想要的情报了！拉比有套出了小艾的地址，说是有时间准备去拜访一下，然后就借口累了，在司机的遗憾中付钱下车，临走前对方留的电话号码转手就被拉比扔进了垃圾桶。
　　“哈格，能听到吗？”
　　下车后，拉比一边装作闲逛，一边联系在旅馆中待命的三人组。
　　“我找到对方的老巢了，在郊区，准备一下，我们晚上动手！”


第49章 少女无双
　　“那边的那个就是对方的老巢吗？竟然是别墅啊，该死的有钱人！”
　　哈格透过望远镜观察着远处有灯光的建筑物，那里就是孟翔他们所在的湖边别墅，白天套到情报的德国BOY三人组在天黑后驱车来到这里。
　　此时他们正聚在离别墅不远的一座小山包上，三人只带了一个望远镜，所以只能抢着看，而法比安的侍从芙拉则一副“与我无关”的样子，远远地呆在一边，和所有人保持距离。
　　“就是那里，屋子里一共一男四女，符合‘黑色长发’条件的女人有两个，其中之一应该就是节点精灵。”
　　拉比将她白天观察的情报说给所有人听。
　　“男的应该就是选召者，白天的时候一直在被那个茶色头发的女人训练，对方如此注重体能，应该是强化系的选召者，不过从对方白天所表现的能力来看，应最多也就是一级菜鸟而已。”
　　“如果是召唤系呢？他身边那么多女孩，搞不好都是侍从！有3个侍从的召唤师可不是我们能对付的！”
　　法比安表达了不同的意见，也许是同职业的比较敏感，法比安总觉的对方可能不是哈格所想的强化系，而是召唤系。
　　“得了吧，法比安！那些看起来挺漂亮的小妞怎么可能是侍从！？我真不明白，为什么年纪最大的你却是我们中胆子最小的一个。”
　　哈格对法比安的担心嗤之以鼻，二级的他自大的认为在游戏刚开始不到一个月的现在，所有人都还没有进行大规模的战斗，不会有级别太高的人存在，而且见惯了法比安的蝴蝶侍从，他也并没有想到会有选召者的侍从会是人类的可能。
　　“我看，说不定那小子就是靠自己强化系的身体‘征服’了那些女孩，那么等一下让她们见识到更强大的我，说不定都会投入到我的怀抱！哈哈……”
　　哈格的首战远没有孟翔打的那么惊心动魄，欧洲的战况也远没有东亚和北美来的那么激烈。
　　事实上，当初的张大笑也是一个初期胜利超过80%的强者，如果不是性格太过莽撞，被孟翔阴死在那栋烂尾楼里，他现在恐怕也是少数的强者之一。至于哈格，他干掉的老师，只是一个胜利不到30%的可怜虫罢了！
　　“真想赶快看到那小子被我们奇袭时惊恐的表情，一定很精彩！”
　　就在哈格开始YY的时候，屋里的孟翔一边和雷奥妮打着游戏，一边问梅凌。
　　“那些人过来了吗？”
　　“还没有！都在西面的山坡上。”
　　“这些人难道要等到后半夜吗？”
　　跟哈格他们所想的不同，他们那辆破车早在进入别墅周边10公路的时候，就被屋里有雷达的两个妹子发现了。众人一合计，这些人恐怕是来搞偷袭的，于是准备将计就计把他们一起收拾了。
　　哈格他们在等孟翔熄灯睡觉之后下手，到时候打他个措手不及。孟翔本打算8点就熄灯装睡引他们过来，但是小艾有不同的意见。
　　“不着急，睡太早了反而可疑，先让他们在山坡上凉快凉快！”
　　6月末的德国虽然白天很热，但是昼夜温差却很大，尤其是孟翔他们所在的郊区，旁边又有一个湖，晚上更是冷得要命。
　　在屋里的孟翔自然不愁，空调保证室温永远是最舒适的温度，但是外边的几位就有点扛不住了。强化系的哈格尚且觉得手脚冰凉，瓦克勒和法比安早就缩在车里裹毛毯去了。
　　几人虽然冷到这个份上，但在拉比的要求下，依旧要等到孟翔他们关灯之后在动手。
　　“对了，我有一个请求不知道长官能否答应？”
　　雷奥妮放下游戏机手柄，面向孟翔问道。
　　“什么请求？”
　　“请把这次战斗交给我一个人处理！”
　　孟翔很惊异，雷奥妮竟然打算“单刷”三个选召者！
　　“能行吗？我不是怀疑你的实力，但是那好歹是三个选召者，还是和梅凌她们配合吧！”
　　“叫她们留下保护长官你吧！我一个人试试，不行的话，我会呼叫支援的。”
　　雷奥妮站起来活动了一下手腕，关节发出一连串的脆响，少女的脸上带着兴奋。
　　“60多年没打过仗了，我手痒得实在厉害！”
　　晚上10点钟，就在连哈格都冻的直哆嗦，快要坚持不住的时候，别墅的灯光终于熄灭了。拉比去叫车里的两人出来准备准备，哈格也原地活动起来，让开始僵硬的四肢暖和起来。
　　几人的战术很简单，由瓦克勒先近距对着孟翔的卧室来一发空气炮，然后变身狼人的哈格冲进去把正在“睡觉”的孟翔直接撕碎。
　　战斗力不足但是会施展幻术的芙拉作为接应，如果攻击失败，由它释放幻术掩护两人撤退。不过哈格不觉得他们会失败，觉得拉比这一安排纯粹是杞人忧天。
　　“小心点好，中国有句谚语叫‘小心使得万年船’！”
　　“哈！我到觉这得他们是在为自己的懦弱找借口！”
　　拉比叹了口气，仅仅赢了一次而已，哈格就如此目空一切，自己真的可以靠他赢得胜利吗？对前途感到迷茫的拉比摇了摇头，专心于眼前的行动。
　　哈格开始狼人化，随着骨骼传出一阵响声，哈格浑身开始异变。
　　褐色毛发开始激增、体现变得更加高大，头骨仿佛也一起被拉长。满口利齿交错，那骇人的长相配上发出嗜血目光的红色双眼，在这郊区的夜晚显得份外狰狞。
　　因为瓦克勒那坑爹的空气炮只有30米的有效射程，所以哈格只能将瓦克勒夹着腋下一路飞奔向目标所在的别墅，但却在湖边和一个身穿军装的少女不期而遇。
　　战斗状态的雷奥妮双手抱胸拦在两人面前。面前突然出现一人让哈格吓了一跳，但看清对方只有一个女人之后，这货又开始得瑟起来。将瓦克勒丢在一边，不理同伴的抱怨，巨大的狼人狞笑着走向雷奥妮。
　　“原本以为那小子是个强化系的应该能有点意思，没想到竟然让一个女人打头阵，还真是软蛋的很！”
　　“召唤师派侍从出战，再平常不过的事情了。”
　　“哦，竟然是侍从啊，真可惜！本来还想怜香惜玉留你一命的，看来我只能和你主人的其他几个女人乐呵乐呵了！”
　　“年轻人有自信是好事呢，不过……”
　　雷奥妮收敛了笑容，目光瞬间锐利起来，语气也急转直下，如同这午夜的寒风般冰冷刺骨。
　　“……自信过了的话，可是会死的哦！”
　　被那股气势所震慑，哈格竟然不自觉的后退一步，回过神来的他，发现自己竟然被对方吓到了，恼羞成怒之下急速扑向雷奥妮。但令哈格没想到的是，对方竟然比身为狼人的他还要快。
　　雷奥妮的技能之一“闪击战”发动！
　　本就速度不慢的雷奥妮瞬间加速到原先的3倍，迅速靠近欺身，以为对方要近身战的哈格两条粗壮的手臂向前一个熊抱，想要钳制住她，但雷奥妮却在其身前不到一米的位置，一个漂亮的单脚转身绕到他背后，直扑刚才被摔的还晕乎乎的瓦克勒。
　　瓦克勒刚才被哈格粗暴的丢在地上，脑门磕在石头上鼓起一个大包，这会儿正龇牙利嘴的揉着。
　　但他发现敌人竟然绕过作为MT的哈格奔自己来了，慌乱之下，瓦克勒单手向前，手掌虚握着对准飞奔而来的雷奥妮，空气迅速的开始聚集成团。这是他瓦克勒的能力——空气炮。能够压缩空气变成炮弹进行攻击，威力不弱但是射程却太短。
　　瓦克勒想要逼退逼近的雷奥妮，但对方的速度实在太快了，瞬间逼近瓦克勒。
　　早在绕过哈格的时候，雷奥妮就拿出了自己的STG44突击步枪，一边冲刺一边射击瓦克勒，一梭子子弹下去，只有一级的瓦克勒护盾告罄，在对方惊恐的目光中，一柄短刀插进了他的心脏。鲜血止不住地喷涌而出，瓦克勒抽插几下便彻底的失去了生气，涣散的双眼还有一丝不甘残留。
　　哈格一抱之下却发现自己扑了个空，回头望去却发现自己的队友竟然被秒杀了，瓦克勒的尸体瘫软在地，心口还插着一把刀。愤怒之下刚想要找雷奥妮拼命却突然闻道一股火药味，低头一看，2颗手榴弹正在自己脚下咝咝的冒着青烟。
　　“轰隆”一声，哈格被掀翻在地，护盾瞬间消耗过半，进攻型的手榴弹因为装药比手雷更多，所以威力也更大。饶是哈格强壮的狼人身体也炸的晕头转向，但没等他回过神来，一阵急促的枪声就伴随着子弹呼啸而至。
　　MG42通用机枪，1200发每分钟的射速比不少现代步枪的射速都要快。而雷奥妮的枪法又极准，距离如此之近，子弹的弹着点基本都在对方的脸上。虽然护盾隔绝了伤害却未能屏蔽疼痛，哈格只能用狼爪护住自己的脸。
　　200发的弹链顷刻间打完了，雷奥妮也成功消耗光了哈格的护盾并走到他的身前，一脚踹在哈格的胸口，把15MM的狙击步枪猛的塞进哈格那张狼嘴里。
　　“唔……呜呜（等等）！”
　　当死亡临近，哈格的骄傲比玻璃还要脆弱，他想要求饶，但无视了对方那横流的鼻涕眼泪，雷奥妮扣动了扳机。
　　“砰！”
　　一声枪响，哈格的狼头消失了，双手无力的跌落地面，身体慢慢的变回人形。
　　远处的山坡上，直到身体开始慢慢消失，拉比还不能相信哈格竟然败得如此之快。
　　通过望远镜，她看到了那个恐怖的女人，哈格和瓦克勒在她面前毫无还手之力，仅仅不到1分钟就被双双击毙。
　　没想到对方如此之强，可笑自己之前还那么积极的搜索对方的下落，现在想来，那根本就是在找死。
　　拉比苦笑着回头，瓦克勒的节点精灵尚未完全消失，对方甚至还没明白自己为什么要被遣返回神界。拉比又看向法比安，可怜的家伙已经被吓傻了。
　　“快逃吧，我们败了！”
　　拉比好心地提醒他，还补充了一下。
　　“别再惹这个人了！”
　　法比安已经彻底地没了勇气，跌跌撞撞地跑向自己的汽车，钻进车内启动了引擎，逃也似的离开。
　　山坡上只剩下拉比和另一个已经消失了一半的节点精灵。扛着狙击步枪的雷奥妮悄无声息地出现在两人身旁。
　　“我们败了！”
　　“60多年我败的比你们更惨。”
　　雷奥妮端起狙击步枪瞄准了远处的汽车，但汽车却突然变成好几个，分别驶向不同的方向。法比安命令侍从芙拉施展幻术助他脱身，芙拉照做了，但大蝴蝶却飞在真身的上空，远远的雷奥妮透过红外夜视仪看得清清楚楚。
　　雷奥妮深吸一口气，推了一颗子弹上膛，发动了她的另一个高级技能“彗星穿甲弹”。孟翔也在梅凌和石菲的帮助下飞到雷奥妮所在的山头。看到对方竟然还有两个侍从，拉比已经苦笑不能了。消失前的最后一个念头是“自己真蠢”！
　　“长官你最好还是后退一点好！”
　　正在瞄准的雷奥妮好心提醒孟翔。
　　“安啦，我见过枪响的，不至于被吓到。”
　　以为对方是担心自己害怕枪响，孟翔拍着胸脯保证自己这种见过导弹近距离爆炸的人不会害怕区区枪响。听自己主人这么说，雷奥妮的嘴角弯的弧度很大，带着一副恶作剧的表情扣动了扳机。
　　一团直径超过1米的火球从雷奥妮的枪口喷出，一发子弹真的如同彗星一般带着长长的尾迹飞向法比安的汽车，一阵强光伴随着巨响，法比安一组消失在火焰中，而原地一朵蘑菇云冲天而起！
　　当烟雾散去，原地只留下一个还在燃烧的大坑。四散的劲风吹的孟翔睁不开眼。直到过去很久，孟翔都觉得耳鸣眼花。
　　这简直就是御坂美琴的电磁炮啊！还特么是强化版的那种！


第50章 升级的好快
　　当法比安汽车的残渣还在燃烧的时候，孟翔接到提升，他又升级了！
　　好快啊！有木有？快的简直没有真实感啊！
　　孟翔还记得前两次升级费了多大的劲，无论是1级的张大笑还是4级的刘斋都很强啊！孟翔自认为能击败这两位很大程度上得意于运气。但今天来的这三货根本就是送菜的。
　　“简直弱爆了啊！”
　　孟翔捏着下巴得意地说道。
　　“别说是我们了，无论是之前的张大笑还是刘斋都能把这几个虐出屎来！欧洲这边实在太棒了！”
　　“别得意，你要是因为这三个菜鸟就小看整个欧洲选召者实力的话，早晚有你哭的时候！”
　　小艾及时的吐槽孟翔，不过她也觉得雷奥妮实在太强了一点。这三个德国BOY再弱也是选召者啊，不到10分钟团灭也太夸张了一点。
　　托这三位的福，孟翔升到了4级，1级的瓦克勒和法比安一人500经验加1000点数，2级的哈格800经验加2000点数，法比安的侍从芙拉也相当于一个1级选召者，这样，三人送了2300点经验和4600点点数给孟翔。
　　有了5000多点数的孟翔索性花了2500将自己的技能升级到3级的“后勤基地”，将所有妹子的弹药补给时限缩减到8小时，可在战斗过程中任意使一名侍从的状态全满。等价于又多了一个侍从。
　　同时4级又可以为侍从选择附加技能了，在征得石菲的同意后给对方选择了一个叫“燃魔弹”的魔幻类技能，可以让石菲的武器对魔幻类生物造成更大的伤害。这也是为以后可能面对的超常类敌人做准备。
　　不过，最令孟翔高兴的是，他又多了一个召唤名额，又可以去召唤豹IIA7+了！孟翔哼着小曲擦拭着自己的模型，等明天防务展开始，晚上他就能召唤新的侍从了。但石菲却提了一个比较尖锐的问题。
　　“首长的这个是豹IIA6吧？”
　　“对啊！当年看到这个觉得好帅，就做了一个。”
　　“那它能用来召唤豹IIA7+吗？”
　　孟翔：“……”
　　梅凌：“……”
　　雷奥妮：“呵呵！”
　　“安心啦，只要还是同一辆坦克，无论是哪个改进型号都行，除非它变成豹III！”
　　小艾的话让孟翔长舒了一口气，好险！差点就空欢喜一场了。
　　第二天，德国陆军防务展正式开始，不但有德国自己的武器展出，各国的武器公司都多少弄了一个展台推销自己的产品。
　　孟翔也领着自己的一票妹子们来参观，顺道踩一下盘子，省的晚上来了乱找。整个展览并不仅对各国官方人员开发，一般的游客也可以随意参观。
　　穿长袍的阿联酋酋长们在现场挥金如土，大有将所有自己看着顺眼的东西买一份回去的架势，个别几个还挥舞着成捆的富兰克林貌似要先付钱。
　　相较于这些阔佬，非洲的黑蜀黍们就苦逼的多，一个个茫然的徘徊在会场，表示“我就看看不说话”！不过这时就会有某亚洲人殷勤的领着他们去自己的展台介绍自己的产品，当黑蜀黍们表示自己买不起的时候，这些人会笑着说。
　　“咱们是朋友，为了中非友谊，‘白送’都行，只要让我在你家地头上开矿就成！”
　　好吧，在很多人诟病我们“免费”送黑兄弟太多东西的时候，很少有人关注我们挖回来多少矿石！
　　孟翔所在意的豹IIA7+也是本次展会的明星之一，由德国克劳斯－玛菲·威格曼公司研制的豹IIA7主战坦克是豹II家族最新的成员，采用了所有可能升级，战斗全重达67吨。适于传统军事作战和城区作战。
　　简单来说，就是豹II系列的豪华加强版！
　　单从外观上讲，有着德国人一贯的精细，像工艺品多过像武器！二战时，德国吃亏就吃亏在武器太过精密，生产不易的同时故障频频。但是二战后，因为受限于战败国身份军队数量被限制，所以德国不但没有改变那股精细劲儿，反而在这种风格下继续前进了下去。
　　专注质量60年，我们不玩数量！
　　如果不是展会人太多，孟翔差点忍不住现场召唤。
　　中午，一行人在一家中餐馆里吃午饭，电视里新闻正介绍昨夜有一颗陨石落在慕尼黑郊区不幸击中一辆路过的轿车，造成一人当场死亡。事实上，当时还是孟翔报的警，毕竟离他们的别墅那么近，事后要是被别人发现，孟翔他们搞不好第一个被调查。
　　当警察调查的时候，他就说看到一颗流星砸在地上，其他的一概不知道。毕竟现场有一个直径超过10米的大坑，警察也不会怀疑孟翔一个18岁的外国游客头上。
　　当孟翔在慕尼黑闲逛的时候，德国的另一个城市法兰克福，某无人的废旧工厂里刚刚上演了一处“魔幻大戏”。一个中年德国人正不断地将各种报废钢材吸收到自己的手边，本已锈迹斑斑的钢铁神奇的软化扭曲，在剥落了表面的铁锈后变成一个个液态的钢球围绕着他的手臂旋转。中年人身为一个4级操作系选召者，在德国乃至欧洲恐怕都算得上是选召者中的强者，但此刻他却满头大汗，不断地吸收金属用以保护自己。
　　让这个大叔如此忌惮，如临大敌的一般的对手，只是一个3级的华裔青年选召者。两人在一个胡同里狭路相逢，先下手为强的大叔，直接将一个逃生梯变成数十根长矛刺向对方，面对自己的攻势，对方竟然只是凭空变出一把宽刃钢刀就将所有铁矛击落，然后隔空一刀竟然在相隔10米的情况下，削飞了他的三根手指。
　　大惊失色下，德国大叔转身就逃，两人边打边退很快就进到了这家废旧的工场。
　　欧洲金融危机时，这家小冶炼厂破产倒闭，厂房里到处是报废的钢筋，自认为到了主场的德国大叔开始汇聚金属为自己附着上一套盔甲，让他外观上看起来就像一个金属的巨人，在盔甲成型后大叔开始转守为攻。
　　高大的金属巨人挥动着满是金属刺的巨大拳头，凶猛的砸向青年，怎料对方一跃而起，避开的他的“铁拳”就要顺着他的手臂跑上来，巨人的金属胳膊瞬间长出密密麻麻的一堆尖刺，华裔青年则双脚腾空避开尖刺，巨人的另一个拳头作势就要打上去，青年长刀一挥劈在那拳头上，砍的火星四溅，人也借助作用力飞退到5米开外。
　　“小子，到了这就是我的主场，你得拿命赔我的手指！”
　　青年没有答话，而是看了看手里的钢刀，刚才的那一下砍在巨人的手上，刀刃已经卷刃了，于是他在德国大叔诧异的目光中挽了一个刀花，几丝金光抖落，那刀刃竟然恢复如初。
　　德国大叔也曾想过控制对方的刀，让其砍在对方的脖子上，但能控制所有金属的他竟然对对方的钢刀无能为力。
　　“樱倌，干掉4级的家伙能有1500点经验是吗？”
　　华裔青年似乎是在自言自语，但在她的脑海中却有一个声音回答了他。
　　“数据显示，是的！”
　　青年收起手中的宽刃大刀，转手又变出一把较细的长刀，对方的大叔一看对方换了武器，不禁疑惑地问。
　　“武士刀？你是日本人！？”
　　“啧！”
　　听到对方的话，青年的脸色一下子差了起来，颇为不爽的说着。
　　“多少次……”
　　青年一副快要黑化的样子碎碎念着，对方的大叔有点听不清他在说什么，但看到对方原地不动，暗叹“机会来了”，金属铠甲表面泛起“波纹”，一些金属被汇聚到左手上，变成一个硕大的带刺铁球，然后垂落地面，一条长长的铁链连接着手臂。趁对方原地不动，德国大叔抡起铁球就砸了过去。
　　“到底要我说多少次，这叫苗刀啊！”
　　青年暴喝一声，长刀瞬间出鞘斩断了铁链，失去控制的铁球飞到后面的墙上砸出一个大洞，青年动作快若闪电般持刀冲向对方……
　　入夜之后，孟翔再次来到展会现场，晚上会场关闭，各国的买家们也回了酒店休息，正是孟翔下手的好时机。他的目标豹IIA7+并没有在室内，而是在露天展区，当晚，外面下着淅淅沥沥的小雨，保安也觉得不可能有人偷走这63吨重的大家伙而不发出响声，所以外面并没有保安，在小艾黑了他们的监控之后，孟翔快速的来到了坦克面前。
　　召唤开始了，已经是第四次召唤的孟翔早已轻车熟路，但每次召唤的兴奋却是不变的。“这次会是什么样的妹子呢？”孟翔总会忍不住这样想。
　　当光芒散去一个银发少女出现在孟翔面前。
　　几乎全白的长发披散着直达腰部，头发虽然很白，但是却散发着健康的光泽。少女精致的面孔上带着一副黑色的眼罩遮住了左眼，连体的马裤+高筒长靴，怎么说呢，这种仿佛老电影里反派独眼上校的设定按在一个美少女身上还蛮带感的说！
　　就是身高实在抱歉了一点，应该不到1米5吧？看着比石菲还要矮。
　　在被赋予灵魂后，少女睁开了眼睛，十分稀有的红色眼眸，少女比之刚才多了一丝凌厉和严肃，那种党卫军铁血上校的感觉更强了。
　　少女在看到孟翔后，上前一步“啪”的一声立正，娇小的身体站的笔管条直，就在孟翔以为对方不会和雷奥妮一样给他来一个纳粹军礼的时候，少女的右手闪电般敬了一个普通军礼，但是动作标准而迅捷，回手的时候也同意有力，拍在裤腿上声音清脆。
　　“陆军装甲兵拉芙拉向指挥官报道！”
　　同为军人少女的石菲看着拉芙拉点了点头，算是第一个认同了这个新伙伴。


第51章 第四侍从——拉芙拉
　　原本淅淅沥沥的小雨不一会儿就变成了倾盆大雨，好在孟翔他们有车！由雷奥妮当司机，孟翔一行人带着新加入的拉芙拉回到了别墅。
　　还没等回到别墅，孟翔就迫不及待的要看看拉芙拉的数据。
　　第四侍从－拉芙拉
　　原型：德国产豹IIA7+主战坦克
　　武器：120MM滑膛炮，备弹42发，人机两用（常备）
　　炮射导弹
　　遥控武器站，配备7.62高平两用机枪一挺，备弹4750发（常备）
　　烟幕发射弹，16具（常备）
　　备注：遥控武器台在人形状态下为自动武装机器人，代号“小狗”。
　　武器补给时限：8小时
　　战斗时限：24小时
　　冷却时间：8小时
　　附加技能：无
　　……
　　虽然附加技能是“无”让孟翔有一点小失望，但是拉芙拉的整体战力还是让他很满意的，尤其是主炮竟然是“人机两用”的。在孟翔的要求下，拉芙拉展示了一下自己的战斗形态。
　　以黑色为主色调的装甲，覆盖程度很高，120MM的主炮被搭载在肩膀上，如果没有那些看起来很酷的外装甲支撑，孟翔都担心对方会不会被那大炮压垮。在少女的腰部有两个支架，是在固定射击时用来增加稳定性的。
　　值得一提的是那台代号为“小狗”的机器人。拉芙拉本人只有那门火炮，其他的武器都在这台机器人身上，而且孟翔在它身上看到了“可同步升级字样”。整体也就是半米来高，6个轮子跑起来飞快。能攻击也能当侦察兵用。
　　拉芙拉希望孟翔能给他一个展示的机会，于是一群人打着伞来到湖边，拉芙拉架起主炮对着湖里就来了一发。高精度的现代火炮即使在能见度如此低的滂沱大雨中，也准确的命中了雷奥妮丢在湖里当靶子的苹果，而且声音也不是很大，完全被雨声和不时的闪电所掩盖。至于威力，没有人会怀疑120MM的滑膛炮威力会低。
　　看完了拉芙拉的展示，一行人全都回到了屋里，6个人围坐在一起，开起了小会。
　　“下一步，我们就不能再去找小角色的麻烦了，孟翔你已经4级了，根据‘等级差异保护’，你现在再干掉1级的选召者就已经没有任何奖励了，所以，我们如果要继续以选召者为目标的话，就至少要找2级以上的家伙。”
　　“稍等一下，小艾啊！我记得咱们第一次见面的时候，你明明说是因为那‘宅神’捅漏了次元，害的有异界生物流落地球才召集的选召者。我怎么觉得我们打到现在，已经开始专门和人类过不去了！”
　　孟翔可是很清楚的记得最初是自己是为什么被选召的，但当2个月过去，孟翔猛然回首，发现自己弄死的竟然全是人类，你叫他情何以堪！？
　　“那些异界生物吗？差点就忘了的说，之前是因为你等级太低，怕你找异界生物白白送死，不过现在你已经4级了，侍从们的战斗力也不错，倒也是时候干点正经事了。”
　　拜托你不要本末倒置啊！孟翔在心里吐着槽，好像跟他没关系似的。
　　“欧洲这边我查到的可能和异界生物有关的怪异事件也有一些。”
　　作为小队中的情报人员，小艾的能力不容置疑的优秀。通过新闻筛选、政府机密电话监听，小艾弄到不少的好东西。而且并非所有的节点精灵都是处于那种绝对的敌对状态，不少的节点精灵也会在网络上进行情报方面的交易。
　　“这些事件里，离我们最近的是德国出现的‘恶魔’！”
　　“德国竟然出现恶魔了！？”
　　“最早是出现在汉堡，一家4口惨遭灭门，尸体被肢解，残缺不全。警方在那些‘肉块’上发现了咬痕，但屋子里除了主人一家以外，没有其他人的指纹，倒是在一些家具上和墙壁上有爪痕。随后分尸惨案接二连三的发生，德国警方至今没抓到凶手，不过目前凶案主要都发生在德国北部的汉堡附近，但有迹象表明，凶手正在朝南部移动，沿途的多个城市都出现凶杀案了，全部灭门，只有一个流浪汉说自己目击了凶手，是一个有着巨大翅膀的恶魔，警察当他是醉酒之后的幻觉，但这个流浪汉的证词却被网友传到了BBS上，现在正在被疯传。”
　　小艾将笔记本电脑连上别墅的液晶电视，当做大屏幕给大家播放事件相关的照片和新闻，而且为了方便只会说和听，但是看不懂的孟翔明白，全部都汉化成了中文。其中一些小艾搞到的警方现场取证照片，场面之血腥让孟翔直反胃。
　　“这是在太过分了！”
　　梅凌皱着眉头说道，凶手的残忍程度简直令人发指。
　　“按照目前这家伙的行进路线和速度来看，一周后，他肯定会经过慕尼黑，在这之前，我们只要在这里以逸待劳就行。孟翔你也可以抓紧时间接受训练。”
　　在接下来的日子里，孟翔是在每天的训练中度过的，期间王涛来过几次，都看到孟翔正被雷奥妮操练的欲仙欲死。虽然他对孟翔跑德国来“遭罪”多少有点不解，但年轻人多锻炼锻炼身体并不是什么坏事！告诉看起来像是女孩们的领头人的梅凌，什么时候想去游玩就给他打电话，然后就离开了。
　　几天过去，雷奥妮给孟翔安排的训练始终是体能训练，偶尔的练习一下闪避，但孟翔最希望学习的格斗技，雷奥妮却始终不教。
　　“雷奥妮，为什么不教我一些战斗方面的东西呢？比方说格斗技！”
　　训练的间歇，孟翔忍不住问雷奥妮，虽然他对体能训练没有什么不满，但还是更希望学一些他认为能派上用场的格斗技。
　　“那么我的长官，你觉得自己在这个团队里处于什么位置？”
　　没有回答孟翔的问题，雷奥妮反而反问了孟翔是如何对自身进行定位的。
　　“指挥者吗？不！我觉得我还不具备什么指挥能力，现在充其量算一个‘帅旗’这种象征意义多过实际意义的东西。”
　　“恩，的确如此，不过你也不用太在意，指挥能力可以慢慢学，隆美尔也不是天生就会打仗，这方面的经验可以通过实战进行积累。”
　　看孟翔一副消沉的样子，雷奥妮笑着拍拍他的肩膀，像一个合格的大姐头。
　　“不过，也正如你所说，你就像是我们这支部队的指挥所、帅旗，是我们整只部队万万不能失去的东西，没有哪只部队会叫自己的指挥机关冲锋陷阵的。我知道，让你一个男孩子躲在我们这些女人的身后，你可能会有自己太不中用的感觉，但我觉得一个男人的价值并不一定全体现在能战斗上。”
　　孟翔挠了挠头，正如雷奥妮所说，每一次战斗，孟翔都只能在安全距离外像看客一样看着梅凌她们去拼命，这让孟翔的男性自尊觉得有点接受不了！所有他才会想要和雷奥妮学习战斗的技巧，他希望下次战斗能和梅凌并肩作战，而不是作为一个累赘和弱点被敌人利用。
　　“但是我想和大家一起并肩作战，我不想成为一个累赘！”
　　“从没有人说过你是累赘！”
　　看着有要向“中二”方向发展的孟翔，雷奥妮收敛了笑容，用少有的郑重态度对孟翔说。
　　“你是我们所追随的主人，因为你，梅凌可以离开那个实验室像一架真正的战机一样驰骋蓝天；因为你，我也可以离开那个‘养老院’，从新做回一个战士。你承载着我们所有人的梦想，守护你也是在守护我们自己的梦想，跟你的名字读音很接近不是吗？梦想！”
　　成功的缓解了孟翔“中二病”，雷奥妮又恢复了平时那种温和大姐的笑容。
　　“如果你真想参与到战斗中，不妨试试以别的形式，战争的组成需要的并不仅仅是战士，就像我们的小艾，如果没有她的情报支援，我们就会像瞎子一样什么都看不到，说不定前几天来的那三个菜鸟都能给我惹大麻烦！”
　　“我没记错的话，那三个家伙就是因为她才引来的吧！？”
　　“哈哈，那种小事不用在意啦，就当那是一次‘诱敌作战’不就得了，托那三个菜鸟的福，我们又多了一个新同伴不是吗？战力越多越好！”
　　对于前几天的战斗，孟翔觉得那纯粹是小艾玩脱了造成的，最后的结果虽然让大家都很满意，但很大程度上得益于“运气”，这要是不小心“拉怪”引来的不是小怪而是精英甚至是BOSS，那送经验的就是孟翔他们了。
　　和雷奥妮聊了一会儿天的孟翔觉得困扰自己的心结缓解了不少，结束了上午训练的两人坐在湖边愉快地聊着天，雷奥妮给孟翔讲了不少二战时期有关她战斗时所见的趣闻。都是她所交手过的苏联和美国两个国家的事情。
　　“比起那些美国佬，苏联人更值得敬佩，同样的坦克会战，T34的战斗意志比起那些圆咕隆咚的馒头更强，后期的斯大林坦克战斗力方面也并不比我们的虎王差多少，不过那些美国佬的数量的确太多了。我所在的部队往往都要面对数倍以上的敌人。”
　　听着雷奥妮毫不留情的吐着美国和苏联的槽，孟翔觉得相当有趣，就在两人交谈甚欢的时候，一旁的草丛里传来“沙沙”声，拉芙拉拎着一塑料袋在孟翔看非常需要打上马赛克的东西走了出来。看到孟翔二人，拉芙拉上前“啪”的敬了一个军礼，将那些奇怪的东西抵到孟翔面前。
　　“长官，我找到一些适合做储备粮的东西！”
　　“哈！？”
　　孟翔后仰想要避开那些他都叫不上名字的奇怪东西，而雷奥妮则直接背手站到孟翔左后方，看起来像是履行部下的职责，但实际上是想离那些还在蠕动的东西更远一点。
　　“拉芙拉，为什么要找这种东西当储备粮！？”
　　“因为都富含很多的蛋白质，电视里的那个英国军人说的，摘掉头，其他部分都能吃！”
　　孟翔：“……”


第52章 恶魔恐慌
　　拜某传说中的食人恶魔所赐，目前小半个德国陷入恐慌中。
　　起先，警方只当是一起恶性杀人事件，很重视，但是却没往多了想，电视台报道了凶案，民中之间激起了一阵对凶手的愤慨，但是当受害者超过30人，十余个家庭被灭门，警方开始发觉事态的严重性，为了不引起民众的恐慌，官方控制住媒体不再继续跟踪报道。背地里警察加大侦破力度倾巢出动，势要在一周内破案缉拿真凶。
　　但是1个月过去，当被害人数量突破200，警方发现事态彻底的失去了控制。尤其是在一座乡下小镇，一夜之间5户17人被杀戮一空，这5家甚至还是紧挨着的邻居，凶手用血在第六户的门口写道。
　　“你很走运，我吃饱了。”
　　局势再也遏制不住了！
　　恐慌如洪水一般蔓延开来，大型的官方媒体虽然还能保持克制，协助官方安抚民众控制局势，但那些小一点的无良小报们则将此当做是自己出名的机会，打着“公众有权利知道真相”这样冠冕堂皇的借口大肆挖掘情报，并在夸大后报道出去。托这些人的福，警察快要HOLD不住治安了。
　　慕尼黑人人自危，王涛打来电话希望孟翔他们能回城里住，毕竟别墅这边只有孟翔一个男的，剩下的全是女孩，又住在郊区，他担心他们不安全。
　　王涛毕竟不知道孟翔身边的这些女孩都是何等人物，在孟翔接电话的时候，梅凌她们正在开作战会议商讨要如何干掉这个恶魔呢。所以任凭王涛如何苦口婆心的劝说，孟翔都只能苦笑着婉拒。
　　“小孟啊，你就听哥的劝，回城里住吧，郊区真的很危险啊！”
　　“涛哥，没事儿，我们这这么多人呢！”
　　“都是女孩子，真碰上坏人，你能护过来几个？不行我就搬过去住，多个男人也好。”
　　“真的不用啊，涛哥，你不是还有工作吗？婷婷已经知道这面的事了，派了4个保镖过来，听说都是退伍军人，我们这边的安全你就放心吧！”
　　最终，孟翔只得撒谎把热心肠的王涛搪塞过去，撂了电话，长舒一口气。
　　“呼～！涛哥这人不错，我这么骗他有点过意不去啊！”
　　“不希望他牵扯进来也是为他好！”
　　孟翔回到桌边坐下，一群人继续听小艾收集到的情报。
　　“最近的几起案件发生在奥格斯堡，离慕尼黑已经非常近了，12人遇害，都是年轻的女子和小孩，其中还包括一个婴儿，警方检测的死亡时间都在午夜1点30分至2点左右，半个小时内在连续出现在不同的地方作案，警方已经开始怀疑这可能是一个有组织的变态邪教团体所为，尸体都只剩下一些残渣，不过，怎么说呢，这家伙貌似嘴变‘刁’了，以前是什么人都吃，现在是专吃年轻漂亮的女孩和儿童了。”
　　“大概是因为‘肉质’更好吧！？”
　　“拉芙拉，女孩子不要说这么恐怖的话。”
　　拉芙拉最近和石菲一样迷上了看贝爷的《荒野求生》，两个人经常一起看。
　　“哈哈，虽然直白了点，但恐怕事实的确如此呢！不过警方应该也会注意到这点吧？没有试过叫人引诱凶手吗？”
　　“试过了，作为诱饵的女警也的确遭到了袭击，当时诱饵走到一处公园，就突然遭到袭击，附件埋伏的警察甚至没看清凶手的样貌，只看到黑影一闪，女警就消失在原地了，等到20分钟后警察找到她的时候，已经被吃剩不到一半了。”
　　“那我们要不要也试试这种办法？”
　　雷奥妮提议道，但是孟翔却担心她们出现危险。
　　“警察已经失败了，我们就不要再尝试这种危险的办法了。”
　　“我们可没警察那么弱啊，这个方案是正确的无误，警察失误就在于他们和凶手之间的战力相差太悬殊，作为诱饵的女警甚至在敌人出现的时候连招架之力都没有，但我们就不同了，无论是谁做诱饵都有拖延住目标的能力。我们大可以试一试。”
　　“诱饵由我来当如何？”
　　拉芙拉因为是最后加入的所以希望在这次战斗中好好的表现一下，不过雷奥妮却打断了她。
　　“还是我来吧！4个侍从里只有我的人形状态战斗力最强、而且我的战斗经验比你们这些没上过战场的小家伙们要多得多。”
　　雷奥妮的话没人反驳！的确，单论战斗经验和实力，梅凌和石菲都是见过的，都不是什么矫情的人，也都承认对方在人形状态的确战斗力比自己高。毕竟要当诱饵的话就必须是以人形状态出现，如果对方连坦克、飞机都吃的话，那他就真的超越贝爷了！
　　……
　　7月的德国本来正是热闹的时候，但此时大街上不到8点钟却行人稀少，往日里热闹的广场空无一人，一阵冷风掠过，说不出的阴森。
　　大街上每隔不远就会有一辆警车，警察们机警的巡视着四周，不时的盘问着一些看起来形迹可疑的人，腰间的枪套都半开着，随时可以拔枪射击。
　　但在人人惶恐不安哪怕呆在家里都没有安全感的当下，却有一个少女独自一人上街，而且专挑那种人少僻静的胡同走，这人正是负责当诱饵的雷奥妮。
　　少女在出门前还特意的打扮了一下，上身是低胸小可爱外罩一件开襟的小马甲，下身则是短裙黑丝长靴。本来孟翔还担心这样会不会有小混混上来找麻烦，但自从那个恶魔吃了几个街边的无赖之后，这些孙子们就都匿了。
　　诱敌作战，很老套但是屡试不爽！当初对付张大笑就是用的这招。
　　雷奥妮在街区走了一圈后，开始向预定的埋伏地点前进，梅凌和石菲则以人形在附近的空中飞行。
　　地点选在公园附近的一个小树林里，临近湖泊，湖心有一座小岛，上面有一片不大的小树林，周围的浅滩长了一些芦苇。这里本来有一些野鸭居住，不过它们都在不久之前被通通吓走了，现在树林里正有一辆挂着伪装网的豹II埋伏着。
　　拉芙拉武化之后在这里准备提供火力支援，德制L55型120MM滑膛炮，炮弹的初速达到2000M/S，而且秉承德国一贯的高精度与先进火控系统，拉芙拉将为此次行动提供必要的火力支援。
　　孟翔此时就坐在坦克里，看着那一堆的高科技设备自行运转，相当奇幻的感觉。小艾则负责控制附近的摄像头，并将图像传送到拉芙拉这里，孟翔可以通过车内的显示器监控到一些死角。
　　终于像一个团队了！
　　看着各司其职的侍从们，孟翔这样想到，回想两个月前，自己身边只有梅凌的时候，那种做什么事都捉襟见肘的感觉。现在团队已经初具雏形了，需要的是自己尽早成长为能驾驭整只团队的指挥官。
　　“长官，少尉进入预定地点了！”
　　“附近有可疑的人吗？”
　　“西南方向发现一个，他已经跟踪少尉有一段距离了！”
　　石菲发现了行迹可疑的男人，小艾立马将那一带的图像调给孟翔看，一个戴着兜帽的男人出现在画面上。对方正站在街角的阴影里偷看着远处的雷奥妮。不知道是不是错觉，孟翔觉得他好像是察觉了自己的目光，竟然对着摄像头的位置看了一眼。
　　“继续注意这家伙，如果他有异动，干掉他！这里不是我们的地方，只要不出人命，放手攻击！”


第53章 误会
　　冷凯曾经设想过无数种自己的未来，但从12岁开始，“超能力者”就已经被穷人孩子早当家的冷凯PASS掉了。当时的他肯定没想到7年后他真的成了“超能力者”！
　　老家在中国佛山的他，自幼随父亲习武，十几个寒暑从未间断。他的父亲在传授他武艺的同时，也为冷凯树立了“做人要正直”的人生观。直到今天，冷凯也对儿时与父亲的回忆记忆犹新。
　　“小凯，今天我要教你的是我们冷家祖传的‘冷家刀法’！”
　　“老爸，这名字好土啊，为什么不叫‘超级霹雳旋风刀’这么威风的名字呢？”
　　冷父：“……”
　　小时候的冷凯最喜欢看的电影是黄飞鸿系列，他也曾幻想过长大之后开一家武馆，收很多很多的徒弟，但在冷凯上初中的时候，他家的武馆就已经没落了，传统的武术不敌外来的“速成格斗”，连他那扎了半辈子马步的父亲也不得不卖起早点养家。
　　关闭了武馆的父亲，虽然不再收徒弟，但对于儿子的锻炼却从未间断。
　　长大后，冷凯因其那出众的相貌和长期习武所养成的气质，在学校被女生奉为“冰山美少年”，哪怕是在女老师间也很有人气。尤其是在一次出手教训流氓之后，他的声望之高在学校已经无人能敌，连很多男生都佩服他是个“纯爷们”！
　　高中毕业，冷凯的父亲为了让儿子有出息，拿出全部积蓄送儿子去德国留学，而冷凯的成绩也的确很好。
　　冷凯在大学里主修冶金专业，这跟他一直想自己打造一把“绝世宝刀”的儿时梦想有关。他的功夫也并没有因为学习而放弃，冷凯在学习的同时，也在继续着自己的武术修行。
　　2个月前，他所在学校的一个华人女孩被几个德国流氓打了。本着替老乡出头的打算，冷凯把那伙十来人的小团体全部打倒在地。但他自己却也被闻讯赶来的警察抓住。
　　警察本打算以“故意伤人罪”起诉冷凯，不过警察也知道冷凯揍的都是什么货色，他们很惊异于看起来并不强壮长得像奶油小生的冷凯竟然能把十几个身高体壮的白人揍成那个熊样。最后，喜欢中国功夫的警长放弃了起诉冷凯，转而改为拘留3天。
　　不过让冷凯感到意外的是，他前脚刚走进牢房，立马就有人来保释他出去，来人自称是他的“妹妹”，知道自己是独苗的冷凯，很惊讶自己怎么会在德国有妹妹？还带着手铐的冷凯很快见到了这个所谓的“妹妹”。
　　一个有着粉色头发的漂亮女孩，单从外表看的话，两人的确都长得不错，说是兄妹兴许也有人信。少女的头发扎成一个马尾带着一副黑框的眼睛，很有一种精明干练的经理人的感觉。待到警察走后，冷凯率先发问。
　　“你是谁？为什么要保释我？”
　　少女一扶眼睛，带着一丝有些公式化的笑容说道。
　　“自我介绍一下，鄙人叫樱倌，今后会是你的搭档……”
　　就在几天前，冷凯成功越级干掉了一个4级的选召者，自己也因此顺利的晋升4级。感觉实力又增进不少的他决定对付这个食人恶魔，于是，他的节点精灵樱倌开始收集有关食人恶魔的情报，并和小艾一样得出结论，这个恶魔近期会出现在慕尼黑。
　　跟孟翔他们派出符合“目标猎食标准”的诱饵不同，只有一人的冷凯这些天则一直在跟踪那些符合条件的少女，等待着恶魔的出现。所以，当雷奥妮一出现的时候，冷凯果断开始尾行。
　　“樱倌，附近有什么情况吗？”
　　冷凯通过心灵通讯联系正在控制周遭摄像头的樱倌。
　　“情况不对，这附近有其他节点精灵在控制监控系统！”
　　难道那个恶魔竟然是选召者！？冷凯本以为选召者不会对普通人出手，这个恶魔可能是一个流落到地球的异界生物，但樱倌却说在附近有节点精灵出没，是其他想要狩猎恶魔的选召者还是说恶魔本身就是选召者？
　　冷凯发动了自己的技能——神念，一个三级的高级技能。一级的时候叫“心眼”，二级叫“灵瞳”。
　　“神念”是一种可以大幅度提升选召者感知能力和范围的技能，能让使用者获知在其能力范围内的一切风吹草动，既能以自己为中心感知一定范围内的环境变化，也能集中使用延伸成一条线去探查更远距离上的目标，对于身为武者的冷凯来说，是最适合的能力之一。
　　因为是很高级的技能，所以消耗的点数也很多，搞得冷凯升级之后，手头的点数基本就没有了。但效果也的确很好，在技能发动之后，周遭的事物瞬间就变的“清晰”起来！
　　目标的少女还坐在公园边的长椅上，冷凯一直很疑惑，别说现在有恶魔，就是没有恶魔的时候这么晚了也不会有女孩子一个人出来啊！？难道这个也是警方的诱饵？很显然，冷凯也知道警方曾经派女警当诱饵结果赔了夫人又折兵的事。
　　在神念的范围内，四周的一切都仿佛处在冷凯的注视下，那是一种类似于“上帝视角”的感觉，冷凯发现，这附近除了自己和目标外，还有2个会飞的东西在附近上空，其中一个就在自己后上方不到50米的地方。
　　那就是恶魔吗？冷凯依旧不动声色地站在阴影里，仿佛并没有发现正在监视他的石菲一样。打扮的和A哥差不多的冷凯，拉了拉自己的兜帽，转身走向一条僻静的胡同。而得到孟翔吩咐继续跟踪对方的石菲则悄悄地跟了上去，人形状态的飞行能力虽然在高度和速度上不如武化，但是胜在噪音更低。
　　冷凯进入胡同后，石菲为了方便见识不得不降低了高度，胡同的两侧只有两栋三层高的仓库，石菲降落在其中一个的屋顶，走到楼边悄悄地探头向下张望，但就在石菲伸出头后，异变突生。
　　刚一探头的石菲就看到一条铁链迎面而来，猝不及防之下，石菲被缠住脖子，然后就感觉到一股怪力，在楼顶的石菲被直接拉到楼下，重重地摔在一个垃圾箱上。
　　冷凯成功的引诱跟踪者靠近，并且偷袭得手将对方拽了下来，这个小胡同很适合他这种近战系的战士发挥。令他比较惊讶的是，对方看起来竟然是一个很娇小的女孩子，绝对不超过15岁的那种。不过当石菲从被砸扁的垃圾箱里站起来时，冷凯撤回了前言，从这么高摔下来还能没事的，绝对不可能是人类小女孩。
　　石菲从被砸烂的垃圾箱里站了起来，万幸这个垃圾箱不是在饭店后面只有一些废纸，不然石菲肯定会弄得很脏，但即便如此，她现在也是弄得灰头土脸。
　　既然被发现了，石菲二话不是端起机炮对着冷凯就是一串子弹，冷凯侧身避开子弹后，一抖手里的锁链一甩就将石菲抡飞到半空想要再砸一起。
　　石菲在腾空后动力全开，想要把对方拉到空中，但对方就好像焊在地上一样，任凭石菲如何使劲就是拉不动，尝试无果之后石菲将机炮对准锁链想要打断，但是23MM的机炮却无法击碎那看起来没有一指粗细的锁链。
　　这根铁链是冷凯得到的一件法宝，并不是他兑换来的，事实上，兑换系统上想要弄一条这种的锁链没个3、5万点数是不用想的。这原本是一个异界人的，对方是一个很早以前流落地球的异界人，流落地球后，靠这条能随心意而动的锁链当起了小偷，直到被冷凯抓住。
　　对方只是一个看起来40多岁的猥琐大叔，表示只要冷凯放过他，他愿意把这法宝送给冷凯。因为对方除了偷东西没干过什么伤天害理的事，而且没了这法宝的对方和普通人没两样，所以在“没收”了作案工具后，冷凯放了对方。
　　控制着锁链的冷凯就觉得自己好像套住了一架飞机，对方传来的力量之大，让四级强化系的他都快要控制不住了，不得已，只能控制铁链想要勒晕石菲。
　　被锁链缠住的石菲，勒的快要透不过气来，只能用手死死地拉着想要收缩的锁链，豆大的汗密布少女的脑门。带有机炮的手想要瞄准冷凯，但是随着锁链越勒越紧，石菲感觉视线也开始变的模糊，就在她快要撑不住的时候梅凌第一个赶了过来，用机炮逼开了冷凯，险些躲闪不及的冷凯只能松开锁链跳开，同时变出两把长刀握在手里。
　　从石菲说自己被偷袭到梅凌赶到，还不到半分钟，石菲差点就被干掉了。这还是在冷凯希望抓活口的前提下。梅凌将石菲护在身后，虽然对方还在地上看起来也不能飞，但梅凌还是觉得对方很危险。
　　“没事吧？”
　　“没事！”
　　石菲活动了几下被勒得生疼的脖子，便和梅凌散开一前一后地围住冷凯。
　　看到对方来了援手，虽然很惊异又是一个看起来挺漂亮的女孩子，但他冷凯也不是那种看见美女就走不动路的白痴，侧身将两把刀分别对着二人，并且率先发起了攻击。
　　只见对方凌空挥舞了几下长刀，梅凌和石菲虽然很奇怪对方在干嘛，但是马上她们就察觉了危险，几道看不见的攻击被她们躲过，对方竟然能发出类似“刀气”这样逆天的攻击。
　　一击不中，见对方躲开的冷凯如同舞蹈一般地舞动起长刀，一道道无形的攻击逼得梅凌和石菲左躲右闪，而她们的子弹则全部被对方砍落，冷凯的两把长刀舞得犹如一层密不透风的墙一般，在不断攻击的同时也有着良好的防御。
　　就在梅凌被无形的攻击袭扰得要忍不住丢导弹的时候，一阵机枪的“突突”声在胡同口响起，雷奥妮加入了战斗，来自三个方向的射击让冷凯不再像刚才那样游刃有余，让他惊讶的是新的敌人竟然是刚才的“诱饵小姐”，虽然对方现在衣着不同（战斗状态），但还是能认出长相的。
　　等一下！这特么什么情况！？她们都是一伙的！？冷凯原本以为天上飞的梅凌和石菲是要袭击雷奥妮，但是现在看的话，她们竟然一起攻击他。那她们到底是不是恶魔！？
　　冷凯觉得可能是有什么地方搞错了，急忙叫停！
　　“等一下！等一下！你们是一伙儿的？”
　　“啊嘞！？恶魔先生看来有点惊讶啊，大晚上的尾行女性，就算不是恶魔也不是什么好鸟吧！？”
　　“你们也在找恶魔？我也是啊！那我们不是敌人……”
　　就在冷凯打算解释什么的时候，樱倌突然提醒他有危险。
　　“冷凯，小心你的右边！”
　　一侧的砖墙突然被撞开，一辆坦克乱入了进来，冷凯向前一跃避开了撞击，但那黑洞洞的炮口却对准了他。
　　“卧槽，这真的是误会！”


第54章 合作
　　“那么现在您能解释一下，跟踪我家雷奥妮以及袭击我家石菲到底是怎样的一种误会！？”
　　孟翔坐在餐厅里咄咄逼人地瞪着对面的冷凯。
　　大约半个小时前，孟翔一行人在公园附近的一条小胡同里和冷凯打了起来。当他得知石菲遇袭的消息时，立马叫梅凌和雷奥妮去增援，他也和拉芙拉坐小船往事发地点赶去。到了现场之后拉芙拉选择了最简单进攻路线，直接穿过仓库撞向冷凯。就在孟翔要大喊“开炮”的时候，小艾及时发来通讯，叫他炮下留人，这可能真的是误会！
　　之前小艾也发现了另一个节点精灵的出现，双方刚一接触，彼此就发现是熟人。
　　樱倌是神界资料馆的负责人，大家都喜欢叫她樱馆长，小艾因为经常出入资料馆，所以两人算是熟识。
　　小艾告诉对方，他们在搜索最近传闻中的恶魔，樱倌说他们也是，她的搭档冷凯发现了单独行走的雷奥妮，打算埋伏在旁边等着恶魔出现。
　　就在两人交谈的时候，几乎同时收到了己方遭遇攻击的消息，大惊之下，两人急忙调查监控图像一看不禁绝倒，竟然是她们两家的选召者干了起来。如果小艾再晚一点联系孟翔，那他就真的叫拉芙拉开炮了。
　　事后孟翔爬出坦克去查看石菲的伤势，虽然小姑娘说没事，但是那脖子上的通红的勒痕却让孟翔好一阵心疼。虽然他不是妹控，但这不代表他看到自己妹妹被人欺负会无动于衷，看冷凯的表情也变得不善起来，对方只能歉意地一耸肩。
　　双方找了一家小餐厅里开始了第一次的会谈。
　　因为那恶魔的原因，这个时间段餐厅里连一个人都没有，如果没有孟翔他们进来，老板已经准备打烊了。
　　8个人坐在餐厅的最里面，随便点了点东西，对方的节点精灵樱倌先开口表示了道歉。
　　“我为之前的误会感到万分抱歉，因为根据数据显示，恶魔会出现在这座城市，我们是为了追捕他而来的。”
　　“我们也是，不然也不会打起来了！”
　　孟翔的一耸肩撇撇嘴。他对冷凯不是怎么有好感，刚才炮弹都装填好了，没开炮让他觉得很可惜。
　　至于孟翔为什么这么讨厌冷凯，他打死也不会说是因为那小子长的比他帅。
　　小艾因为早在神界就和樱倌是朋友，所以两人交谈甚欢，交换着彼此的情报。而另一边的两个男人本着同性相斥的原则，彼此看对方不顺眼。
　　“小白脸！”
　　“软饭男！”
　　两人在心中彼此为对方定了位。梅凌依旧坐在孟翔身边，雷奥妮则悠哉地喝着咖啡，她很喜欢战斗，但却讨厌战斗的无意义。石菲和拉芙拉这两个小不点军人本来还要站在孟翔后面当卫兵，被他一手一个按在座位上，吃专门给她们点的砂糖甜饼。
　　“樱馆长你们现在还没有和别人组队吧！？要不要和我们一起？”
　　“不要！”X2
　　孟翔和冷凯异口同声地说道。
　　“我一个人挺好，用不着别人！”
　　“我的团队也不需要跟不上我们节奏不能配合的人！”
　　两个人针锋相对的各不相让，不过无视了冷凯的意见，樱倌同意了小艾的结盟请求。
　　“喂，樱倌！我都已经4级了，用不着这些家伙来碍手碍脚！”
　　“小艾，以我们现在这么完美的团队，这家伙根本多余！”
　　“你丫竟然瞧不起我！？”
　　“怎么？4级很了不起吗？我也是4级！”
　　“没了侍从，你这个4级选召者我没被选召的时候就能灭了你！”
　　“卧槽OOXXOO……”
　　“尼玛XXOOXX……”
　　“你们两个能不能成熟点！”X2
　　小艾和樱倌一同扶额道。
　　最终两组人还是成功结成了同盟，这样的话加上还在国内没有从家族事务中脱身的袁婷婷，三人的小团队算是完成了。
　　两名召唤师外加一个强化系的刀客，孟翔这组人在兵力上不可谓不雄厚。不过孟翔觉得那些纯粹由三个召唤师组成的团队可能战力更多，毕竟小艾说过，他们这第一批的选召者，召唤师占了绝大部分。
　　但他所不知道的是，截至目前，被干掉的人十之八九都是召唤师们，专门负责送一血！
　　两组人本来打算继续交流一会儿，但是几个德国巡警走了进来，看到他们一群年轻人都这个时间了，还在外面晃荡，于是走上前来劝他们赶紧回家。
　　石菲因为脖子上的勒痕太明显，所以之前小艾拿了一条丝巾系在石菲的脖子上，这要是让巡警看到石菲脖子上竟然有伤痕，别说现在局势紧张，就是换平日也少不了要被警察以涉嫌“虐待儿童”的罪名带走。
　　跟警察没有过多纠缠，众人老老实实的回家去了，樱倌和小艾交换了QQ……啊不，是联系方式。回家的路上，孟翔一直在碎碎念，小艾倒是因为和老友相见，显得心情不错。
　　“好啦，就别那么小心眼了，不就是嫉妒人家长的比你帅吗？你的妹子可比他多多了！”
　　“哈！？我嫉妒他！？你开什么玩笑！？我只是担心他拖我们后腿。”
　　“他可是四级选召者，而且有着很高的武学功底，虽然我们总战力要比他强，但是单挑的话，我们这边没有人是他的对手！”
　　“雷奥妮也不行吗？”
　　见识过雷奥妮强大的孟翔忍不住这样问，正在开车的雷奥妮一耸肩说道。
　　“不太好说，至少他那种用冷兵器砍子弹的本事我是没有，而且一个4级的选召者应该会有自己的后手吧！？对方现在就已经4级了，至少说明天赋和运气都不错，争取来当盟友总比当敌人要合适，当年我们德国就是因为猪队友和敌人都太多，才输的那么惨！”
　　孟翔心说，你们当年那是谁都比不了，轴心国除了德国还凑合，意呆利只负责卖萌，“霓虹”闲的蛋疼不是MT还到处的拉精英怪的仇恨，剩下的都是上不得台面的小角色。你们要是赢了才有鬼呢！不过这话孟翔是不能说出口的就是了。
　　回了家，已经快要晚上12点了，大家各回各的房间睡觉，孟翔现在的固有技能作用范围已经可以覆盖整座别墅了，虽然依旧是距离越近效率越高，但石菲脖子上的勒痕一个晚上怎么着也能够消失了。
　　一夜无话，事实上，孟翔就是想有点“话”也没人跟他。
　　第二天一早孟翔起来，发现其他人都围坐在电视机前看新闻。就在昨天晚上午夜2点，慕尼黑也出现受害者了。
　　一夜之间7名年轻的女孩被残忍的杀死在自己的家中，尸体被吃掉。慕尼黑终于也被恐惧所笼罩。
　　事实上小艾查到的警方内部情报比报出来的还要过分，凶手在吃完被害人后，将女孩的头部安在布娃娃上面偷偷的放在她们父母的床边。这已经不是单纯的杀人魔了，变态的简直令人发指。以至于当9点多冷凯和樱倌根据小艾留的地址来到他们别墅的时候，孟翔一行人的面色都不是太好。
　　“看来你们也看新闻了，我想以小艾你的实力也应该看到那些内部照片了吧！”
　　“所以他们现在情绪都不怎么好！”
　　迎接了樱倌他们的小艾苦笑着说道，孟翔他们都不是什么冷血的人，看了那些东西自然不会无动于衷。一群人围坐在客厅里一言不发，不知道该从何说起。依旧是樱倌第一个打破僵局。
　　“我想我们可能发现了关于这个恶魔身份的线索了！”
　　“是什么？”
　　一听对方竟然有线索，刚才还沉默不语的孟翔立马追问道。
　　“数据显示，凶手不是选召者，更不是人类！”
　　“那是什么？难道真的是恶魔！？”
　　“没错！的确是恶魔，而且是来自异界的恶魔！”
　　“你是说那些异界生物？”
　　孟翔立马想到了多次耳闻却仅仅见过一次的异界生物们，上一次看到还是刘斋的那几个尸傀，但是樱倌说她有线索又是什么呢？
　　“这要从冷凯的这件法宝说起了，这条锁链叫做‘蝰蛇吻’，其实不是从兑换系统里换的，我们并没有那么多的点数。这是我们从一个异界人手里得到的，那个异界人流落到地球之后，靠着这件宝贝当起了大盗，偷了不少的珠宝。”
　　孟翔心说，他早就觉得奇怪了，对方才4级怎么也不像是能兑换的起这么高级的法宝的样子。不过这运气也好的够可以的，不但遇见“异界人”这么稀有的怪，还能掉“蓝色品质”以上的装备出来。
　　“因为没有了法宝的他和普通人没有两样，所以我们在没收了他的蝰蛇吻之后就放了他，他现在化名汉斯维克，住在法兰克福，恶魔曾经在现场留下一些奇怪的文字，警方视之为一种邪教符号，但我却发现那些文字和蝰蛇吻上的一些符文相符，所以我觉得汉斯维克应该知道些什么。”
　　“有那家伙的住址吗？”
　　“有的，我们只拿走了他的法宝，所以他靠他以前偷来的赃物过着不错的生活，他在郊区有一间别墅，我们应该能在那里找到他。”
　　“那还等什么？雷奥妮，准备车，我们现在出发，早去早回！”


第55章 来自异界的苦逼
　　在德国没呆过多久的孟翔自然不知道从慕尼黑到法兰克福有多远，当他吩咐雷奥妮准备车的时候，对方直接告诉他。
　　“我们还是做火车来的快一些。”
　　已经在德国生活了快一年的冷凯笑而不语。
　　不得不说，有两个精明能干的电子系节点精灵就是好，小艾和樱倌联合之后各种高效率，一行人到了火车站就能直接上车，同时各种情报的收集也快了不少，而且两个人一起行动多少不会像之前小艾那样，单枪匹马寡不敌众被人撵的拔网线这么狼狈。
　　法兰克福是德国重要工商业、金融和交通中心，黑森州最大的城市，位于莱茵河中部的支流美因河的下游。它也是德国最大航空站、铁路枢纽。
　　孟翔他们要找的汉斯维克就住在这座城市，算是少数穿越到地球的异界人中融合的最好的一个。
　　汉斯维克，本名布朗利斯，自称来自异世界某帝国，据说还是男爵。
　　10年前的一天，这个在当地有名的纨绔子弟到山里打猎，然后就再也没能回来。这货追着一只小动物跑进一个山洞，在一片蓝光中穿越到了地球。
　　从大山里走出来的布朗利斯一脸茫然地看着不一样的植被和地貌，而恰巧附近有一个机场，频繁起降的飞机被这乡巴佬当成了某种龙族亚种，进而以为自己不小心误入了“龙巢”！
　　可怜的家伙吓得屁滚尿流，掉头就跑。
　　他在大山里走了2天才绕过“龙巢”进入城市。巨大、繁华但却奇怪的、没有城墙的都市让他惊讶得合不拢嘴。
　　他以一身“奇装异服”却邋里邋遢的形象走在街上，布朗利斯自然被当成了精神有问题的流浪汉。马路上川流不息的“铁盒子”和周围行人那听不懂的语言让他发觉了这可能已经不是他原来的世界了。
　　布朗利斯虽然是个纨绔子弟，但那是体现在他懒惰贪玩上，本人的智商一点不低。在他本来那个剑与魔法的世界里，那些老妖怪一样的魔法师们就证实了有其他世界存在的可能。布朗利斯作为贵族子弟又特比喜欢这些奇闻异事，自然也是知道的。
　　沦落到地球的布朗利斯只能装成哑巴在城市里四处流浪，一边偷偷地观察着这个世界，一边努力地学习着当地的语言，他知道了这个世界叫地球，而他所在的国家叫德国。这个世界没有斗气和魔法，但却有着更NB的“科学”！
　　不得不说，逆境下的人潜力总是无限的，一年以后，布朗利斯基本学会了德语，也对这个世界有了初步的了解，他开始着手于摆脱现在这种糟糕的流浪汉生活。
　　首先，他给自己取了一个德国人的名字——汉斯维克。
　　汉斯维克在本来的世界里虽然是个没什么大本事的贵族子弟，但良好的家世至少让他从小开始系统的学习所谓的“斗气”，但是穿越到地球之后，却因为两个世界法则系统的不同，他那一身三脚猫的斗气彻底的废了。但他随身携带的一样法宝却依旧好使。
　　蝰蛇吻，他母亲在他12岁那年送给他的生日礼物，一条由优秀的魔法师所打造的炼金法宝，能随使用者的心意而动，由12个刻满符文的秘银链组成，坚固的同时也能自由伸缩，最大延伸范围能达30米，即使在异世界也是十分稀有的宝贝。
　　从小锦衣玉食长大的汉斯维克自然没有做小买卖或者去搞金融当个IT业精英的本事，他利用这条蝰蛇吻当起了珠宝大盗！
　　蝰蛇吻总能从常人无法通行的地方进入珠宝店盗取里面的珠宝，靠着这条法宝锁链，汉斯维克很快“声名大噪”，来去无形的“隐身大盗”令整个德国的珠宝店无不闻之变色。
　　在变卖了偷来的珠宝后，汉斯维克过起了比他在异界还要享受的生活。别墅、游艇、穿三点的金发美女，汉斯维克觉得自己老家的所谓帝国跟地球相比，简直连农村都不如。
　　就这样，已经“乐不思蜀”的汉斯维克在地球一呆就是10年。期间一直过着奢华的生活，没钱了就出去偷点珠宝名画什么的缔造几个新的“大盗”传说，直到他被冷凯和樱倌找上门。
　　汉斯维克的作案手法全靠那条依旧保持魔法能力的蝰蛇吻，警方从科学的角度去分析要是能抓到“不科学”的汉斯维克就特么的不科学了。
　　虽然汉斯维克也不是没上过嫌疑人的名单，但每一次都因为证据不足而起诉失败，这也得益于替他销赃的人后台的确够硬。但是樱倌从以前的案件略微一分析就得出了事实真相。
　　“这货是异界人，杀了能有经验，说不定还能掉宝！”
　　当冷凯的大刀横在这家伙的脖子上的时候，一辈子没有什么骨气的汉斯维克很遗憾地依旧没能硬一次。在樱倌的询问下，他全招了，并且献上蝰蛇吻只求冷凯能放他一条狗命。
　　汉斯维克虽然是个大盗，但除了偷珠宝没干过其他伤天害理的事，而且这家伙为了能给自己的偷盗行为减轻一点心理负担，每年都会捐款给福利事业。鉴于这家伙的确人畜无害，所以冷凯在拿走了他的蝰蛇吻之后，也就真的放了他一马。
　　那之后，“金盆洗手”的汉斯维克就彻底定居在法兰克福。好在冷凯只拿走了他的法宝，他的钱冷凯一分没动，靠着过去几年攒下来的钱，倒也足够汉斯维克维持现在的生活直到他老得挂掉。
　　当樱倌领着一群人再次登门拜访的时候，汉斯维克的表情完美地诠释了什么叫“苦逼”！
　　“美丽的樱倌小姐，欢迎您的到来。”
　　“如果您能不哭丧个脸的话，我想我会更高兴。”
　　“樱倌小姐，我真的只有那一件法宝了，不然我把我一半的积蓄给你们如何？”
　　“放轻松些，汉斯先生，我们又不是来敲诈你的，只是希望能从你这获取一些我们想要的情报，只要您配合，我们不会为难你的。”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　孟翔能明显地看到对面这个三十来岁的黄毛猥琐男长长的舒了一口气。这让孟翔不禁猜想，冷凯上次究竟干了些什么，能让这家伙这么紧张。
　　汉斯维克开了一瓶酒先给自己倒了一杯压压惊，然后示意冷凯和孟翔要不要？两人分别摇了摇头。于是他又给自己倒了一杯。
　　“樱倌小姐你应该早说，看到你带了这么多人进来，我差点被吓死。”
　　“是你太紧张了。”
　　“我美丽的小姐，您旁边的小帅哥上次把刀架在我脖子上，距今还不到2周！”
　　汉斯维克又灌了一口酒之后开口问道。
　　“想问我什么？”
　　“你认识这种文字吗？这和最近闹得人心惶惶的‘食人恶魔’有关。”
　　樱倌将现场遗留奇怪文字的照片递给汉斯维克看，对方一看到那些文字顿时像中了定身法一样呆住了，伸到嘴巴的酒杯甚至还撒了一些酒在衣服上，汉斯维克放下酒杯，拿起那些照片一张一张的看起来，翻完最后一张，他将那些照片扔在桌子上，捂着脸深吸了一口气，平缓心态之后说道。
　　“我的确认识这种文字，我甚至知道那个食人恶魔是什么，我可以告诉你们我所知道的一切，但是在那之前，我希望知道你们的打算。”
　　“消灭他！就这样。”
　　冷凯斩钉截铁地说道。孟翔也附和地点头，他们之所以结盟也是因为这个。
　　汉斯维克环视了一周这些年轻的面孔，叹了口气，开始给大家讲起他所知道的事情。
　　“这种文字是我老家，也就是你们常说的异世界的文字，但这些文字并不是我们人类所使用的文字，而是魔人的文字。在远古，反正就是很久以前，人类为了对抗魔人，开始学习魔人的魔法，我给你的那条‘蝰蛇吻’就是使用魔法制造的法宝。”
　　“那关于这个食人恶魔你都知道些什么？”
　　孟翔开口追问道，虽然他也很想听听关于异世界的事情，但是现在当务之急是知道这个流窜到地球的恶魔到底是个什么玩意儿。
　　“这个恶魔应该和我来自同一个世界。他们是一种体型巨大，背生蝙蝠翅膀、有着牛角的怪物，跟这个世界欧洲神话里的恶魔长的一样，我曾经怀疑那根本就是和我一样穿越到地球的恶魔。魔人很强大，他们有着强壮体魄的同时还很擅长魔法，他们视自己为万物的主宰，最喜欢吃其他智慧生物，人类曾经是他们的‘主食’。他们可以通过吸食脑髓获取受害者的记忆，我看过那新闻了，恶魔会写德文估计就是他吸食了不少人类之后学会的。”
　　在汉斯维克的描述中，一种欧洲中世纪传说中的怪物出现在孟翔的脑海中。同时他也不禁猜想，世界各地的神话中那些可怕的妖魔鬼怪是不是也都是来自异界的生物呢？
　　古代那些降妖除魔的仙侠豪杰也许就是和他们一样的选召者！虽然小艾告诉孟翔这人间游戏其实是第一次，但孟翔还是觉得那些耳熟能详的故事越想越像是另一次的“人间游戏”！
　　“你们想对付这个恶魔吗？我不知道这个恶魔会不会像我丧失了斗气一样失去魔法，但即使只是肉搏，魔人的实力也不容小觑。樱倌小姐，我承认你的搭档很强，但他现在的水平也就是我那个世界中阶骑士左右的水准。我不知道你这些新朋友们的水平怎么样，想来也和冷凯先生差不多，但我要说的是，在我那边，在我的老家维克多帝国，一个高阶魔人至少需要5名高阶骑士的围攻才有可能消灭。你们都很年轻，所以我希望你们能三思而行。”
　　“那魔人有没有弱点？”
　　“弱点？我不知道那算不算弱点，虽然不能帮助你们消灭魔人，但能帮你们找到他！”
　　汉斯维克这样说道。


第56章 魔人的性格弱点
　　众人不敢想象如果魔人真的如汉斯维克说的那么强大，那要怎么样才能对抗，好在汉斯还说，魔人也有可能跟他一样，穿越后因为两个世界的法则不同而失去力量，蝰蛇吻之所以还能保持魔力也许是和锁链制造时所用的材料有关。
　　但不论魔人如何强大，孟翔和冷凯都已经决定消灭他了，哪怕这里并不是自己的国家，消灭这种怪物也是作为人类义不容辞的责任，而且难度和奖励是成正比的，不去试试怎么知道能不能成功。
　　“魔人的体质特殊，除了速度和力量，他们的再生能力也很优秀，并且魔人是没有传统意义上的心脏的，即使肉体只剩下三分之一，也能很快都长出来。”
　　“爆头也不死？”
　　“没错，即使头没了也不会死，但是在新的头长出来之前，会陷入一个混乱期，攻击会变得更加疯狂，所以在我们那里对付魔人有句谚语叫‘宁肯砍的只剩头，绝对不能只砍头’！意思就是失去了头的魔人更加危险。”
　　众人心说，这东西比蜥蜴还厉害！
　　“那魔人就真的没有弱点？”
　　“魔人的贪婪是他们最大的弱点。”
　　“大哥！这算哪门子的弱点啊！？”
　　听到汉斯维克说出这么不靠谱的弱点，让孟翔很冷凯都有点抓狂。
　　“贪婪”！别说魔人了，这东西也是人类的弱点，或者说很多活物的弱点都是贪婪！
　　“你们不懂，魔人的贪婪程度远超你们的想象，在我的世界，魔人们甚至连神的地位都要觊觎，魔人发动对人类和其他智慧种族的战争的根本原因竟然是因为魔人大领主希望通过给其他种族带来无边的恐惧，进而取得神在他们心目中的地位。我们一直在和这种生物战斗，但我们始终不明白这些强大的生物为什么如此……如此的满含负面情绪。残暴与扭曲似乎深埋在他们整个种族的灵魂之中。”
　　说到那些魔人，汉斯维克似乎想起了某些不好的记忆，脸色不怎么好看。又给自己倒了一杯酒，一仰头全干了。
　　“虽然我的世界和国家和那些怪物战斗了几千年，但我们对他们还是知之甚少，如果不是他们数量并不多，我们根本无法和他们相抗衡。”
　　“还有别的什么吗？他们讨厌什么或者习性？”
　　“他们讨厌阳光，但并不是惧怕，只是单纯的不喜欢，即使暴露在阳光下对他们的战斗力也没有丝毫影响。还有他们喜欢吃人，尤其是小孩和年轻漂亮的女性，就好像我们人类喜欢肉质鲜嫩的羊羔一样。这些性格扭曲的家伙喜欢看人们恐惧的样子，最喜欢的是虐杀，然后估计把现场弄的很血腥，在维克多帝国的首都曾经混进来一只魔人，他一个晚上杀了4个女孩，将吃剩下的部分拼成一个‘人’，然后挂在城门上，那些狗娘养的东西最喜欢在暗处看着人类恐惧的样子。”
　　在汉斯维克的描述中，魔人简直是一个由变态杀人狂所组成的种族，恶心得孟翔不住地抚摸胳膊，似乎想要将起来的鸡皮疙瘩按下去。
　　“如果我没有穿越到这里的话也许我那老爹早就送我去前线对抗魔人了。对了，用蝰蛇吻吧！那是我老妈担心我死在前线，特意找大魔法师做的装备，秘银能克制魔人，不过效果有限。”
　　汉斯提醒冷凯可以好好利用蝰蛇吻，这到弄的抢人装备的冷凯有点不好意思了。
　　“呃……我不知道这锁链对你意义这么重大，要不等这次消灭魔人，我把这链子还给你？”
　　面对冷凯的歉意，汉斯倒是显得很大度。
　　“算了，蝰蛇吻给你就给你吧，在我手里它只能沦为可悲的‘盗窃工具’，给你的话至少还能被利用在对抗魔人上，真正对我有纪念意义的是这个。”
　　汉斯维克从领口拽出一条项链，看着那条水晶的吊坠，这个30多岁的猥琐男第一次在众人面前露出充满温情的会心一笑。不过很快那种游子思母的温情笑容就没了，又换回了那副吊儿郎当的德行。
　　“对了，你们不是还有其他的战士吗？就是你们说的那些选召者，去联合他们不行吗？说实话，你们的神比我们那边的要有意思的多，竟然能在凡间搞这么有趣的活动，比我们那个都已经有1000多年没显过灵的神好多了！”
　　说到地球这边的“人间游戏”，汉斯维克显得很感兴趣，神明竟然如此大规模的派下神使并赐给凡人力量，这在他的世界是不能想象的！
　　在那边，凡是获得神所赋予的能力的人都被称为“神赐勇士”，每千年都不一定能不能有一个，地位还超高，连见了帝王都不用下跪行礼，而且无一例外每一个神赐勇士最后都建立了自己的国家和至少三位数的后宫，从此过上了没羞没臊的好日子。
　　“不能联合吗？就算不能联合也可以利用一下嘛！我记得你们东方的那个国家有一句谚语叫什么来着？啊！对了，驱狼逐虎！是这么说没错吧！？完全可以好好利用一下，毕竟‘贪婪’不光是魔人的弱点嘛！”
　　汉斯的话给众人提了个醒。对啊！驱狼逐虎啊！难道在德国的地头上，德国自己的选召者们就不应该为自己的国家做点贡献吗？小艾和樱倌彼此对视一眼，樱倌轻轻的一扶眼镜，笑的意味深长。
　　告别了汉斯维克，孟翔和这个印象还不错的异界人互留了联系方式。当汉斯得知，孟翔是召唤师而他身边这些看起来环肥燕瘦各有千秋的漂亮妹子竟然都是他召唤的侍从时，顿时羡慕的无以复加。
　　“该死的，你这个让人羡慕的家伙！你们的神……你们的神实在太慷慨了！两位美丽的神使小姐难道不能帮在下这个虔诚而可怜的信徒，将我的对他的敬仰之情传达给他老人家吗？我也想加入这个游戏为他老人家解闷！”
　　“您原先世界的神会哭的！”
　　“谁管那个小气鬼！”
　　离开了汉斯维克的豪宅，一行人马不停蹄的登上火车往慕尼黑赶，车上的人并不多，事实上从昨天开始，人家就知道食人恶魔已经出现在慕尼黑了，往外逃的大有人在，这时候还去的真没有多少。
　　当孟翔一行人在第二天清晨回到木慕尼黑时，最新的相关新闻也出来了，昨天晚上又死了3个！
　　让孟翔比较奇怪的是，这次死的三个貌似不是小孩也不是女人，而是三个男青年。难道这个魔人终于开始对男人感“兴♂趣”了！？
　　小艾搞到了警方的现场照片，那是一栋仓库，不过就好像刚打过仗一样，现场只剩下一地的断壁残垣。警方也只收集到一些死者的衣物和血迹，一反常态的，这次竟然吃的很干净！什么都没剩下。
　　“按照这孙子以往的尿性看，他不应该是吃一半糟践一半的吗？”
　　冷凯看着新闻，说出了自己的疑问。吃的这么干净不像是他的作风，除非这次的猎物让他非常满意，这三个男的难道都是唐僧转世！？
　　“你们来看一下这个，我想这应该和这次死的三个人有关。”
　　樱倌也拿着一个笔记本走进客厅，将笔记本放到桌子上，打开了一个视频文件。
　　“这是我在网络上发现的一段加密文件，隐藏的很好，但却留下了能引起节点精灵注意的标准，我下载之后重新解析了一下，发现是一段视频，文件的建立时间正好是昨天晚上案发的时间，我想这可能是什么人留下的线索。”
　　播放器里出现一个女孩，应该是一个节点精灵，女孩的四周没有背景一片漆黑，就好像她站在虚空中一样。女孩对着“镜头”开口了。
　　“时间不多了，我尽可能的说重点，我叫狄丽斯，和我的选召者搭档来着德国汉堡，我们一个小组三人追踪食人恶魔来到慕尼黑，15分钟前我们在一处仓库发现了目标，但是我们犯了一个致命的错误，我们的敌人远比我们想象的更强大。我们的小队由一个3级和2个2级强化系战士组成，刚一接触那个怪物仅仅一击他就将塞勒打成重伤，然后在我们的面前吃掉了塞恩的搭档节点精灵扎莉。我们看到也感觉到扎莉被杀了，没有被送返神界而是彻底的死掉了。我的搭档卡恩和另一名二级战士克特拼死拦住了敌人，让我和卡琳逃走，就在刚才卡琳也消失了，她的搭档已经死了，只有卡恩一人恐怕坚持不了多久，我留下这段视频希望所有看到的节点精灵能说服自己的搭档先放弃彼此的战斗，联合起来消灭这个恶魔……”
　　这个叫狄丽斯的节点精灵话说到一半，身体突然开始发光消失，她看了一眼开始变的透明的手，利用最后的一点时间说道。
　　“看来卡恩已经死了，希望不要再有团队重蹈我们的覆辙，最后，祝你好运！”
　　狄丽斯消失在一片光芒之中，视频也接近终了。在场的众人不禁面面相觑，这个魔人竟然连节点精灵都嫩吃！
　　“我刚才查了一下，发现这段视频的节点精灵已经开始呼吁其他团队联合，响应者超过20人了，而且还在增加，起头的是一个叫吉尔曼塞斯的6级战士。现在正在往慕尼黑赶来的路上。”
　　看来事情大条了！


第57章 集合
　　德国的选召者们成群结队的向慕尼黑进发，有实力的或者自认为有实力的都来了。而作为外来户的孟翔和冷凯则选择了先行旁观，伺机而动！
　　两人都是4级的选召者，就当前选召者的整体水平来说都算是排在前列的强者，但这次德国选召者的集会普遍以3～4级为主，5级的也有好几个，但最抢眼的还是那个发出公开声明的吉尔曼塞斯！一个6级的战士，而且还是女的！
　　不要以为这会是一个美女，当樱倌解析了对方的宣言视频后，孟翔和冷凯纷纷表示，这姑娘真是一条响当当的“汉子”！
　　除了没胡子和喉结，这位简直就跟健美教练一样，事实上她还真是一个健美运动员。孟翔一直不明白一个女人锻炼出和比利海灵顿有一拼的身材是为了什么？
　　“健”是有了，“美”他是绝对不会承认的。
　　女性之美就应该像我家（？）梅凌那样前凸后翘的S型身段啊！
　　吉尔曼塞斯，好吧这名字又长又拗口，孟翔和冷凯念了几遍就觉得麻烦，简称“吉尔”了事。
　　一行人利用白天补了一下觉，毕竟战斗恐怕会在夜晚进行，孟翔一觉睡到晚上7点太阳下山。当这货被梅凌叫起来吃饭的时候，在慕尼黑的一间小酒吧里，已经抵达慕尼黑的德国选召者们在这里召开了第一次会议。
　　十几个选召者和他们的节点精灵以及侍从以自己的小团体分散开坐在不同的位置上，虽然大家现在能放下成见齐聚于此，但彼此之间还是颇有顾虑和猜忌的。
　　说不得打完了这个恶魔，第二天这群人就能自己干起来，几个之前就有过节的团队现在就已经吹胡子瞪眼的了。
　　作为本次响应号召前来作战的最强者，吉尔当仁不让的自封为“指挥官”，事实上她的团队也是这里最强的，除了他自己是6级野蛮人之外，还有一个5级的操纵系大地法师和5级的战盾武士。她和她的同伴们都呆在二楼，而下面的人随时有要爆发骚动的架势，几个脾气暴的甚至已经掳袖子要动手了。
　　吉尔觉得是时候出面压制一下了。
　　“大家静一静！我有话想说。”
　　沙哑而粗狂的声音，没有喉结胜似喉结！吉尔站在二楼的护栏边示意下面的人静一静。大家纷纷抬头看向吉尔，虽然他们下面的彼此不服气，但是对于吉尔这个当下的最强者而言，让她当老大，他们就是有脾气也不敢乱说。
　　看着下面的人迅速安静，吉尔露出满意的微笑，那笑容实在太爷们了！
　　吉尔上身畅怀穿了一件夹克，里面是一件紧身背心，本来似乎应该是低胸设计的背心被她撑得死死的，小腹能明显地看到6块腹肌的轮廓，至于胸口，好吧！两块四四方方的胸肌夹出来的那也是沟不是！？让你不禁怀疑她将来有了孩子，那两坨能不能挤出“奶”来！
　　不管下面的人怎么想，至少吉尔自己是自我感觉良好。清了清嗓子吉尔开始了自己第一次的讲话。
　　“我很高兴能看到大家放下彼此的成见齐聚于此，我们都很清楚，这可能是我们获得超能力之后所要面对的第一个巨大威胁，而且也肯定不是最后一个，但他们永远不会也不可能阻拦我们德国人前进的脚步，这个恶魔将是我们所要干掉的第一个祭品，找到他！撕碎他！”
　　吉尔双手握拳的嘶吼着，眼中闪烁着好战的光芒，如同二战的元首一般。
　　“老大看起来情绪很激昂啊！”
　　战盾武士约瑟夫小声的和同伴说着。大地法师雷德点头附和道。
　　“老大最近一直很兴奋！”
　　对于一个搞不好已经开始分泌雄性荷尔蒙的女野蛮人来说，有点像男人的野心估计不算什么！
　　顺带一提，吉尔的节点精灵……或者说那也算节点精灵的话！吉尔身高1.85米，哪怕作为男性都不算矮了，而她的节点精灵哈普谢尔则直接超过了2米！胳膊上刺着“LOVE（爱）”和“PEACE（和平）”的纹身，一个穿着暴露的皮带束缚衣的变态肌肉佬！
　　约瑟夫和雷德的节点精灵奥达和内莉坐在他旁边显得分外娇小。听到吉尔的讲话，这货晃荡着两条布满肌肉的大腿迈着猫步走到吉尔的旁边，背后的两对小天使翅膀还扇呼了两下。下面的一众看到他的尊容，不少人当时就觉得胃部一阵翻涌。
　　“哦！我可爱的吉尔，你说的实在太好了，让我们找到那个恶魔让他知道什么才是爱与正义！哦呵呵呵呵！”
　　听着他那“娇羞”的女王式笑声，不少人都忍不住抱着膀子直哆嗦。一些人甚至因为受不了这货而打算退出。
　　“哥，我觉得我们现在走还来得及……”
　　“晚啦……”
　　不知道这边究竟是怎么一副惨状的孟翔还在好奇着这些德国选召者们的作战计划是什么。他和冷凯两个中国人如果出现在德国选召者的聚会上，恐怕刚一露脸就能被人家群殴了！想叫小艾和樱倌去偷听，那边那么多的节点精灵在，她俩搞不好还没接近就被对方发现了。
　　事实上，现在慕尼黑的网络范围里到处都是节点精灵在活动，为了不引起注意，小艾和樱倌已经不再进入网络了。那毕竟是几十个选召者，等他们打起来孟翔自然能想办法跟过去。
　　在接下来的三天里，慕尼黑再也没有发生哪怕一起凶杀案，恶魔好像已经离开了慕尼黑，这让当地的警察松了一口气。
　　如果按照恶魔前进的路线看的话，下一步这个家伙可能就要离开德国了，法国、瑞士、奥地利、捷克都有可能。警方虽然不甘心，没能抓到凶手，但退而求其次，等这家伙自己离开也未尝不是一种最下成的解决方案。
　　作为选召者的孟翔他们可不会真的以为这个家伙离开了。按照汉斯维克的说法，魔人的贪婪程度，世之少有！这段时间没有惨案发生，只有一种可能，那就是这家伙的嘴又被“养刁”了！
　　他开始专门狩猎选召者和节点精灵了，这几天相继有近50选召者进入慕尼黑，如此多的猎物他不可能没有察觉，以他的贪婪他一定没有离开这里！
　　“我们要不要转移到城里去？这里虽然环境不错，但同时也人迹罕至，如果恶魔躲藏在郊区的话，我们很可能会先城里的那些人一步和这魔人碰上。”
　　随着时间的推移，冷凯开始担心在郊区的他们可能会被先袭击。如果说之前是因为想呆在郊区等魔人自己送上门的话，那现在已经知道了魔人的强大，还呆在郊区的话就很不明智了。
　　“进城吧我们！现在我心里也没底，别到时候没当成黄雀到先成了蝉！”
　　让王涛一直担心在郊区会有不测的孟翔终于进城住了，住在袁氏集团的下属酒店里，早在孟翔他们启程前往德国的时候，脱不开身的袁婷婷就吩咐德国那边的分公司要好好照顾孟翔一行，他们是袁家世交的子弟。所以连带着冷凯也住进了这颇高级的酒店。
　　“没想到那个还没见面的盟友竟然这么有钱？”
　　坐在宽大的客厅里，冷凯感慨道。
　　“有钱的是她祖母，而且和我们一样是选召者，手底下的侍从很强的，在我还只是2级的时候，她就已经3级了，可惜在上次的战斗中去世了！”
　　想起已故的何香蓉，孟翔感触良多，抛开她之前的偏执不说，一个能为自己孙女付出生命的祖母，无论如何也不可能是一个冷血无情的人，只能说是爱之太深，才害死了自己的儿子，数年的心灵煎熬已经惩罚过老人家了。
　　“小艾，那些德国人有动静了吗？”
　　“没，还在‘暴兵’，已经50人了，算是节点精灵和侍从，已经超过120人了！不过看起来他们内部也有不少的矛盾，有几个人私下里还打了几次。全靠那个吉尔曼塞斯够强才能压制这些家伙，但随着人数的越来越多，她也快管不过来了，应该很快就会出战，不然这些人自己就能打起来！”
　　虽然小艾和樱倌没有进入网络进行监控，但监视又不是一定要靠摄像头，雷奥妮就是十分合格的侦察兵，当然，如果袁婷婷现在在这，她的那些猫女侍从们会更加合适这项任务。孟翔觉得应该提前做一些准备了。
　　“梅凌，调整一下载弹种类，把威力最大的对地精确制导炸弹和反舰导弹全带上。”
　　“没问题，少主！”
　　梅凌遵照指示开始调整弹种，对方只是稍微闭眼沉默了一会儿就回答说。
　　“完成了，8小时后补给完成！”
　　“很好，石菲你也是，全带大威力的反坦克，这次你的技能‘燃魔弹’恐怕会是我们最大的王牌！”
　　此时孟翔为之前给石菲选了那个技能感到无比庆幸，没想到这么快就能派上用场了！
　　“首长，全带反坦克飞弹的话，会影响我的机动性的，我建议带上反人员的12.7机炮，配合‘燃魔弹’的压制效果可能会更持续！两组8发反坦克飞弹足够了！”
　　“那好吧，按照你想的带，我的技能可以为你在战斗中再添加一次弹药，如果两轮攻击还不能奏效，我们立马撤退，绝不恋战！”
　　“明白！”
　　少女以一个军礼作为最有力的回答。


第58章 魔人安格
　　在所有选召者为即将到来的战斗做准备的时候，暗处一双血红的眼睛也在窥视着整座城市，回味起几天前吃到的“美味”让他不禁又兴奋起来。
　　还想吃！还想吃更多！
　　来自异界的魔人、令整个德国陷入恐惧的罪魁祸首！人们以“食人恶魔”称呼他，但没有知道，或者说没有人认识他在现场留下的文字，那是他的名字……安格。
　　魔人安格和汉斯维克来自同一个世界，不同于汉斯试着融入这个世界，安格在发现这个世界人类竟然如此弱之后，开始了肆无忌惮的残杀之旅。
　　通过吃掉几个看起来蛮博学的人的大脑，安格初步的了解到这个世界叫地球，这个世界没有魔法但是“科学”很厉害，同时，这个世界的人普遍不相信鬼神。
　　“那么就由我来让你们这些可怜的人类找回恐惧吧！”
　　这么说的安格也的确是这样做的！人类的恐惧对于他来说如同毒品之于瘾君子。同时，这个世界的人类很多，通过吃掉人类的大脑，他知道这个世界的人类竟然有70亿之多，仅仅他现在所处的这个叫德国的国家就有8200万人类。
　　当“食物”多起来，安格也就不单纯的是为了填饱肚子而吃人了，他开始玩起了魔人的“行为艺术”。
　　如何杀人才能制造更大的恐慌！不过那些被称作警察的“城卫军”还真讨厌，竟然因为担心其他人害怕而封锁消息，于是安格扩大了杀戮的数量，并将尸体特意找开阔的公共场所摆放。
　　果然，警察失败了，人类的恐惧仿佛已经蔓延到空气中，让这个变态觉得连呼吸都变的“甜美”起来！
　　当连新生的不到1周的婴儿那稚嫩的血肉也快要满足不了他的胃口时，三个选召者的出现让他发现了新的无上美味！
　　那是三个人类和3个不是人类的女孩，他们比其他人类要强得多，但也仅限于比人类强。他一击就打飞了其中一个人类，他和他的同伴甚至连反应的机会都没有，然后安格抓住其中一个非人类女孩。
　　高大的魔人通常在战斗中将体型维持在近5米高，他们的嘴巴有时候为了快速进食，可以扩大很多倍，能一口吞下一个成年人。从这个女孩身上他闻到了奇异的“芳香”，如同最好的食物一般诱惑着他，他将那个被抓住的节点精灵吞进嘴里。
　　虽然理论上节点精灵不能被杀死，但是他们在降临前都被封印了能力，所以白白便宜了他安格，成功将其杀死并吃掉。
　　“哦！哦！哦！”
　　咀嚼着那个可怜的节点精灵的肉体，魔人安格发出兴奋的声音。
　　“这……这是在太美味了，哈哈！这肉质里竟然如此纯洁，这灵魂……这灵魂里竟然有神性！哈哈哈哈！我安格竟然也有能吃到神使的一天，这是在太棒了！”
　　魔人放声狂笑着，余下的众人个个面如死灰。
　　“狄丽斯，快跑！我去阻拦他！”
　　“卡恩，你不是他的对手，我们一起撤退！”
　　“来不及了，逃到网络上，将信息传达给其他选召者，让他们联合，快！”
　　作为队长的卡恩毅然决然地扑向了魔人安格，安格颇有兴致地看着这个“蝼蚁中最强壮的蝼蚁”，然后抱着玩弄的心态一次又一次地将对方击飞，他打算最后在享受那些最美味的食物，而在这之前，他不介意和这个愚蠢的人类玩玩。
　　但他失算了，他不知道节点精灵竟然能钻进网络之中，等他杀死了安格和他的同伴，他就再也没有找到逃走的两个节点精灵，她们已经随着搭档的死亡而被强制遣返回神界了。
　　“还想吃！还想吃！还想吃！”
　　魔人的贪婪让他恨不得全世界行走的节点精灵们排着队在他面前好让他一个一个地吞进嘴里，之后的几天，因为对节点精灵和选召者念念不忘，安格竟然连杀人都忘记了！这才让警察以为安格已经离开了慕尼黑，但其实他还潜伏在慕尼黑的城市里没有走。
　　安格能感觉到，很多神使和那些比较美味的人类进入了这座城市，他们似乎都聚集在一起，安格略微一分析就明白了这些家伙究竟想干些什么。
　　真有趣，他们竟然想围捕我安格大人，没有强大的人类圣骑士，没有专门施展结界克制魔人力量的魔法师，甚至连负责给予魔人致命一击的神官都没有，一群无知的家伙竟然想要杀死我安格，一个魔人！
　　安格认为自己就好像一个捕鱼者，静静地等待着的网里的鱼越来越多，直到值得他收网为止。
　　另一方面，吉尔麾下的德国选召者军团也已经超过了50人，大家已经受够了那个没事和大家讲着什么“爱与和平”，然后用看起来虽然很健美但是却热汗密布的肌肉去拥抱对方的变态肌肉佬。如果赶上这货心情好，他还会用那肥厚的涂着深紫色唇膏的大嘴狠狠的“啃”你一口，不把你恶心到吐、亲到背气誓不罢休。
　　每天都会有人受不了跑到吉尔面前希望她能管管那个“变态天使”！
　　“吉尔！我受够你的那个变态天使了，如果你再不管管他的话，就算是节点精灵，我也要好好收拾他一顿！”
　　“哦，那样吗？那去吧，我估计哈普谢尔会很高兴的！”
　　“什么！？”
　　前来问罪的选召者显然没明白吉尔是什么意思，就在他想要再开口警告吉尔的时候，那个销魂的声音又在他的背后响起。
　　“这不是小皮特吗？竟然想要教训人家，难道这是小皮特爱的鞭策吗？那么来吧！尽情的鞭打我吧，让我沉浸在小皮特对我那如暴风骤雨般强烈的爱里吧！～啊～”
　　几个路过门口的选召者一脸诧异地看了看面色潮红身体扭动着的哈普谢尔，又看了看被叫做“小皮特”的家伙，然后用一种让“小皮特”感觉非常不爽的眼神看着他，就好像母亲发现儿子交了“男朋友”一样。
　　“该死的，你这个该死的变态！如果你再敢接近老子的地方，我就用火焰将你烤成烧鸡！”
　　“小皮特”放完狠话之后，掉头就跑。哈普希尔则立马就想追上去，只是他那个2米多高的肌肉佬造型用一种怀春少女的跑步姿势，怎么看怎么令人作呕。
　　不去管哈普希尔如何祸害其他人，吉尔活动了一下手脚拿起哑铃就开始锻炼，她要让自己的身体保持在最佳状态。还是她的同伴约瑟夫有点看不下去了，平时里没少受哈普希尔骚扰的他对此可谓感同身受，于是想要劝劝吉尔管管那个变态。
　　“吉尔，也许你真的需要约束一下哈普谢尔了，我们需要团结，虽然我也知道哈普谢尔不是出于恶意，但他那样做已经给我们的盟友造成一定的困扰了。”
　　说道哈普谢尔不是出于恶意，连他自己都有点接受不了，那不是恶意不假，但那“善意”实在叫人抗不住啊！
　　“没关系的约瑟夫，你也说了，那并不是恶意，如果在他的感染下，这个临时拼凑的团队能多几个肯变强壮的人不也很好吗！？”
　　吉尔一边继续做着运动一边毫不在意的咧嘴笑道。和哈普谢尔“志同道合”的她当初和那个变态天使一见如故，两人在彼此展示了一套健美动作后经由肌肉产生了“友谊”。没说一句话就完成了签约。
　　哈普谢尔这人男女通吃不说，而且标榜“爱与和平”的他还渴望将他的“哲♂学”传达给每一个人。
　　传达方式就是想办法同化这些人，让他们和他哈普谢尔一样。
　　人们也许能接受伪娘这种不科学但是好歹还能养眼的生物，但绝对不会喜欢这个世界上到处都是见人就抱的兄贵肌肉佬。
　　约瑟夫知道自己劝说失败了，这俩搭档根本就是一路货，他只能一边为那些可怜的盟友祈祷，一边和自己的节点精灵奥达躲到哈普谢尔可能找不到的地方去。
　　和鸡飞狗跳的这些德国选召者不同，孟翔这边就好得多，不用像对方一样，一百多人挤在那么小的对方，还得忍受哈普谢尔的骚扰，孟翔一行过的相当安逸。
　　在老战士雷奥妮的感染下，大战前的紧张并没有影响到大家。不得不说，有这样一个靠得住的前辈罩着，大家心里踏实的很。
　　“少尉，能跟您聊聊吗？”
　　拉芙拉很有礼貌的找上正在喝红茶听音乐的雷奥妮。对方微笑着拍了拍沙发的另一半示意对方坐下。
　　“别那么拘谨，拉芙拉，坐吧！有什么想问的？”
　　“是关于接下来的战斗的，我……我有点紧张！”
　　雷奥妮放下红茶将耳机取下一只塞到拉芙拉的耳朵里，亲昵地搂着小姑娘说道。
　　“那就和我一起听听音乐放松一下吧，这会让你感觉好些的。”
　　舒缓的音乐和雷奥妮的拥抱让拉芙拉感觉心情神奇的平缓了一些。
　　“不用担心，你不会是一个人去战斗，有我们大家在，我们是一只团队，你有值得托付后背的战友在一起。”
　　就在雷奥妮安抚着拉芙拉的时候，梅凌又找上了雷奥妮。隐隐已经有了整个团队大姐头+心灵导师地位的雷奥妮依旧保持着和蔼的微笑问看起来有些紧张的梅凌。
　　“怎么了梅凌？你也紧张吗？”
　　“不！紧张的不是我，而是少主，他已经围着沙发绕了120多圈了，我想向你请教一下，如何安抚少主的紧张情绪。”
　　“哦！方法吗？正好我有啊！来来，我告诉你该怎么做，保证好使！”
　　雷奥妮掐着下巴，笑的异常灿烂的伏在梅凌耳边低语，眼中光芒闪烁不停。
　　到时候记得谢谢我啊，我的小长官！雷奥妮这样想到。


第59章 狩猎者与猎物
　　“结果出来了吗？”
　　在德国选召者们的临时据点里，吉尔正领着一大圈的人强势围观一个光头佬，而对方正闭着眼摸一个铜球，嘴里不断地念叨着。
　　“快看见了，越来越清晰了！”
　　这个光头佬是一个操纵系的选召者，本身没有什么战斗力，但具备一定的预知能力，算是选召者中少数纯辅助类型的存在。
　　对自身定位很明确的他，在第一次遇见其他选召者时就一个“猛虎落地式”选择了投降，然后在对方愣神的功夫，用最快的语速将自己的能力全盘托出，并且表情“求包养”。
　　比较走运的时，他成功了说服了他的第一个队友收留他，两人协同作战，他也可以通过辅助队友而获得经验，这次参加吉尔的联盟，他的预知能力被看中，吉尔希望他能找出恶魔的藏身处。
　　“看到了！很清楚！一个有翅膀的怪物躲在西南方向的山区里，很高大，但是只有一个！”
　　“干得漂亮！”
　　吉尔夸奖着光头佬，对方的能力虽然没有战斗力，但是却能派上大用场，如果不是吉尔的团队已经人满了，而她也跟约瑟夫和雷德关系很好，不然她真想把这个光头佬挖角到自己的团队里。
　　“好了，既然知道了对方的方位，那我们立马出发！”
　　“不制定一下作战计划吗？”
　　一个选召者提出了自己的观点，这么一大群人乱糟糟地冲上去，连点套路都没有，真的没问题吗？
　　“就算我制定了计划，有人会听吗？”
　　众人一阵沉默，的确如吉尔所说，大家现在这样聚集在一起是没有团队契约那种安全保障的，之所以到现在还没开始内斗，纯粹是因为互相忌惮和个人自律。而且如果杀掉了魔人的话，因为大家是自发联合的，所以不会像团队那样在一定程度按照主攻助攻共享经验和点数，也就是说，现在的50多人最多只有一个团队获得利益。
　　吉尔甚至可以想象，恶魔最后奄奄一息的时候，恐怖也是这个临时大团队崩溃的时候。
　　当城里这些选召者们一窝蜂似的向山区开拔的时候，得到消息的孟翔在内心深处挣扎般的考虑要不要起身。
　　梅凌问雷奥妮如何安抚一下紧张的如同拉磨的驴一般转个不停的孟翔，对方这样告诉她。
　　“你去拉那个家伙到沙发上，让他枕着你的大腿，我保证他立马就能平静下来。相信我，这肯定好使！”
　　于是梅凌照做了，枕着那触感超赞的丰润大腿，孟翔立马就有了“一辈子不起来”这样没出息的想法。直到拉芙拉进来报告说，“小狗”观测到对方倾巢出动了，请示是否出发？
　　最终，孟翔还是恋恋不舍的起来通知侍从们准备出发，然后叫樱倌把正在楼下健身房锻炼的冷凯叫上来，准备开工啦！
　　“来啦，来啦！美味的猎物自己送上门了！”
　　当大批的选召者进入山区时，有自己的感知办法的魔人安格也发现了一大波选召者接近中！兴奋之下，安格飞出自己藏身的洞穴潜入漆黑茂密的森林之中。自比猎手的他，将这里当做狩猎场，而选召者们不过是被鱼饵吸引而来的猎物而已。
　　由吉尔带队，选召者们在森林里摸黑前进，不知道什么叫“逢林莫入”的他们，仗着自己人多就这么大大咧咧的进去了。
　　因为知道对方竟然能杀死节点精灵，所以来的都是有战斗能力的选召者，大部分节点精灵们和部分像光头佬那样的辅助性选召者留在了据点，但还是有一些具备辅助能力的节点精灵跟着一起来了。其中就包括哈普谢尔。
　　众人小心的摸索前进着，但他们还是小看了魔人的能力，随着一阵突兀的疾风，大家只觉得眼前一花，身边就少了一个人。那是一个具备一定治疗能力的节点精灵，本来打算作为随队军医用的，所以她身边聚集了至少两组选召者，但魔人还是在如此保护下抓走了她。
　　树梢传来了惨叫声，一个操作系选召者立马向四周发出许多的光球当照明弹，森林里被照的亮如白昼，众人抬头望去，一个仿佛是传说中的恶魔一样的怪物，正将那个节点精灵塞到恐怖的大嘴里。随着他的咀嚼，节点精灵的惨叫声戛然而止，只传来令人毛骨悚然的骨骼断裂时，恐惧瞬间在现场蔓延。
　　一众被吓傻的选召者们的表情让安格很满意，他几口将节点精灵吞咽到腹中，满意的砸吧砸吧嘴，然后放声狂笑。
　　“啊哈哈哈哈！这神性因子的味道实在太美妙了！让我看看来了多少？哈哈！这还真是大丰收啊！你们一个也别想离开！”
　　对方的速度实在太快了，快到所有人都没反应过来。而节点精灵的残杀更是给在场的所有人以无与伦比的震撼。直到魔人狂笑着放言不打算放过所有人这才如梦初醒一般开始了攻击。
　　操纵系的法师和部分有远程攻击能力的强化系和侍从纷纷开始了攻击，但攻击杂乱无章，不是被对方躲过去，就是力度实在太弱让魔人不屑于去躲。在场的众人有一些也对付过所谓的异界生物，所以这次集合不少人都在人数超过30人后开始有了自大的情绪。
　　魔人安格利用林间茂密的树林身法飘忽地移动着，不时的出手攻击，每一次都能抓住一个选召者然后故意吃的惨叫与鲜血起飞，不断地增加着众人的恐惧感。
　　外围的一些选召者开始溃逃，但很快，脱离大群体的这些人就被安格杀掉了，一个倒霉蛋被安格撕成两半，安格一边吃着他的大腿一边晃荡着他的上半身，让他的鲜血洒到其他人身上，让他的惨叫在树林间回荡。那撕心裂肺的惨叫饱含着绝望，让还活着的人心头很快地就被恐惧所填满。
　　队伍在不断收缩，转眼间，7、8人就没有了，每一个人的眼中也早没了之前的意气风发，被恐惧所取代。敌人的强大超过了他们的预计实在太多了。眼看着队伍濒临崩溃，吉尔找到机会出手了。
　　“雷德，把这附近的树全部放倒！”
　　吉尔命令大地法师雷德清理掉为魔人提供掩护的树木。而雷德就如同他的职业名字一样攻击手段全部施展于土地。
　　雷德将双手按在地上，一阵光芒顺着他的手掌传入底下，而战盾武士约瑟夫则拿着不满尖刺盾沿还有高速旋转的链锯的巨大盾牌护在他的身边。
　　附近的大地在他的能力下发出震动，原本肥沃的泥土变成松散的流沙，大片的古树倾斜着迅速陷入底下，只在地面留下一个树梢。而失去掩护的魔人只能扑腾着翅膀飞到空中，将已经奄奄一息只剩下呻吟的选召者塞入口中结束了他的生命。
　　“很有趣的能力，像是土系法术，但却更有意思！不过你们觉得这样就能扭转你们的形势吗？”
　　魔人饶有兴致地看着地面雷德的法术，舔了舔满是人血的手指，笑得异常变态。
　　“嘿嘿！你们的问题可不是来自地形……而是实力啊！”
　　魔人收起了翅膀降落到地上，活动了几下身体，就见对方的身体在一阵骨骼的活动声中迅速的变大，转眼就成了身高5米的巨大怪物。
　　看敌人落到地面，吉尔怒吼一声，技能发动，III级战吼+II级蛮勇以及她身为6级选召者所解锁的高级天赋技能狂化，女野蛮人一个爆衣，爆炸性的肌肉发出绷紧的声音，穿着三点式的小皮甲挥舞着巨大的双刃战斧就一马当先的扑向了魔人。
　　吉尔几步冲上近前，跃起之后兜头就是一斧子，那恐怖的力道就算是强如魔人也觉得危险，向后一跃，但一击不中的吉尔凭借蛮力将战斧以不可思议的角度向上一挑就砍下了魔人的一条胳膊。看到吉尔如此勇猛，选召者们顿时士气大振，几个实力不错的纷纷加入战团，和魔人斗的难解难分。
　　看着围攻上来的众人，魔人并没有因为断了一只手而惊慌，而是张开大嘴将那根超长的舌头伸了出来，众人这才发现，对方的舌头上竟然有一个眼睛，还没等大家明白他这是要干什么，一道刺眼的强光就从那眼睛中射出。
　　一个选召者被这道光芒射中，顿时如遭雷击一般身体一顿，当他低头看向自己的胸口时，那里是一个篮球大小的窟窿。然后他眼前一黑，无力的跌倒在地上。众人纷纷被他这手震慑中，更令人震惊的是，魔人被砍掉的那条手竟然在一阵蠕动中又长了一条出来。魔人活动了几下新长出来的手，让大家知道，那不是假象。
　　“怎么样？我新长出的这只手如何？和原先一样不是吗？我可以无限制的长出身体的所有部位。”
　　“哼！能长出来又如何，我会继续砍下去，直到你再也长不出来为止！”
　　吉尔冷哼一声，抡起战斧以更加猛烈的攻势扑向魔人安格，但真的如同魔人所说，无论她砍掉他的哪一个部位，魔人都会很快再生一条，而魔人的攻击，每一次都能干掉一个选召者。
　　不过，吉尔也发现，虽然砍掉魔人的头对方也不会死，但对方并不是再生一个头，而是把砍掉的头捡回去按上。而且随着她的攻击，她，敏锐的发现魔人的再生略微的缓慢了。
　　觉得自己可能找到对方“弱点”的吉尔每一斧都劈向魔人的头部，但都被对方躲了过去。战斗向胶着的烂仗发展。
　　在距离战斗大约2000米的位置，一辆坦克正通过先进的夜视设备观察着这边的战况，当战况陷入被动时，孟翔对一边的冷凯说道。
　　“该我们出手了！按计划行动！”
　　冷凯会意的一点头，爬出坦克，向交战区域赶去。看着冷凯奔赴战场，孟翔亲手帮拉芙拉装填了一颗炮弹，然后通知自己的所有侍从。
　　“行动开始！”


第60章 心怀鬼胎的增援
　　当第七个强化系选召者被杀死，还能正面对抗魔人的已经只剩下吉尔了，但此刻女野蛮人的状态也不是太好。
　　战斗的压力不光来自于对方的实力和自身的体力消耗，吉尔已经砍了安格不下10次，每次都能卸点“零件”下来，但除了头部，无一例外都会迅速地长出新的，至于其他的砍伤，伤口的愈合几乎随着利刃抽离的一瞬间完成。
　　上来帮忙的人除了给对方提供了能够用以回复的魔力之外，没起什么用处。
　　对方不时地捡起死掉同伴的尸体塞进嘴里大嚼，吉尔已经认同了这些敢上来和自己并肩作战的人是自己的同伴，他们的尸体被亵渎让吉尔怒火中烧，双刃战斧舞的密不透风，但收效甚微。
　　当魔人的射线攻击再次袭来，躲闪不慎的吉尔，大腿被击伤，一侧的皮肤瞬间焦黑，吉尔的身体失去支撑，跌倒在地，而魔人的利爪则伸向了吉尔的头。
　　“完了！”
　　吉尔这样想到，但就在她已经绝望的时候，提着一把关刀的冷凯及时赶到，大刀由下而上斜着劈向魔人安格。3级时就能撵的4级选召者抱头鼠窜的冷凯，全靠一股天不怕地不怕的勇气，所以还没有吉尔强的冷凯一样敢和魔人打。
　　“决意之刃”，冷凯唯一个技能，也是一个III级的高级技能，视使用者的意志强弱而让冷凯的刀刃有着不同程度的锋芒，理论上，只要冷凯意志能坚韧到相应的程度，连神也能斩断！
　　从小就在父亲的教导下磨砺意志的他，意志坚如磐石！关刀一击之下竟然将魔人懒腰斩成两截。
　　身体上下分家的安格急忙后退，却在慌乱之下，一个向左一个向右，跑到了不同的方向，显得十分滑稽。会飞的上半身抓住乱跑的下半截，让两端身体重新接合在一起。恼羞成怒的大吼道。
　　“该死的，你这家伙是从什么地方冒出来的！？”
　　冷凯也不答话，扔掉关刀，两把苗刀入手便杀向魔人，魔人见这家伙竟然敢不搭理他安格大人的问话，顿时没由来的一阵怒火，尖啸一声扑向冷凯。
　　冷凯的两把苗刀在技能的加持下削铁如泥，如同切豆腐一样，几刀就削飞了魔人的一手一脚，安格能感觉出来，无论力道还是速度他都不如那个满身肌肉的女野蛮人，但他的刀实在太邪门了。
　　魔人再次飞退，想要先用射线做了这个邪门的家伙，再去吃光那边的那些美食，好好的补充一下。但他刚刚飞起来，就看见冷凯一抖手飞出一条锁链缠住自己，看似不算粗的银色锁链竟然无法挣脱，他这才发现，这竟然是他那个世界专门用来对方魔人的武器之一。
　　“这东西你是从什么地方弄来的！？你怎么会有这个！？”
　　冷凯依旧没答话，而是扎马抡起了锁链，猛地将魔人拉向地面，砸出一个大坑。
　　“废话真多！”
　　冷凯酷劲十足地说道，却不知道旁边有一个“少女”已经看他看呆了！
　　这个“少女”就是吉尔曼塞斯！
　　别看这位浑身都是肌肉，不笑的时候像阿诺、笑的时候像比利，但人家可是货真价实的18岁！一颗“芳心”……好吧，如果那也算的话！一颗芳心顿时扑通扑通地跳的飞快。
　　“你……你是……”
　　吉尔想要问一下这位救她的英雄叫什么，哪知她刚一开口，就听对方对她和其他人大喊。
　　“立马散开！”
　　在将魔人砸进地面之后，冷凯立马通知孟翔可以开火了，而他则通知附近的其他人撤离。吉尔的腿已经受伤活动活动不便，就见冷凯飞快地跑向她，这让她不禁想，难道他还有骑士精神，想要用“公主抱”救我！？
　　先不讨论，冷凯究竟能不能公主抱得了吉尔，冷凯的确是想就吉尔一命不假，但是可没打算用“抱”，连扶都不想扶，冷凯以足球运动员射点球的架势飞起一脚踢在吉尔的肚子上，然后就看到吉尔飞出老远将想要接住她的两个同伴通通砸倒。而冷凯自己也跳进一个坑里。随着魔人周围“友军”的全部撤离，孟翔下达了进攻的命令。
　　“开始攻击！”
　　“FIRE！”X4
　　拉芙拉的120MM滑膛炮第一个击中，2000每秒的初速让炮弹几乎瞬间就飞到魔人的面前，刚从坑里爬出来的魔人立马就被炮弹砸中胸口，被炮弹又砸进坑里。
　　然后是雷奥妮的75MM炮，因为她的穿甲弹每次战斗只能射击一发，为了留作后手，雷奥妮少有的武化成坦克，使用炮弹攻击。
　　但对魔人伤害最大的还是石菲有“燃魔弹”技能加成的反坦克飞弹，爆炸不但让魔人的身体支离破碎还不断地燃烧着他的身体，让魔人发出痛苦的哀嚎，知道梅凌的两发航空炸弹准确的命中目标将周围烧成一片火海。
　　冷凯从坑里站了起来，灰头土脸不说，头发还有一股焦味，咳嗽两声吐掉嘴里的泥土，冷凯听到耳机里传来孟翔的声音。
　　“现场情况如何？魔人被干掉了吗？”
　　“咳咳！不知道，这附近已经烧成平地了，我没看到魔人的尸体。”
　　冷凯走上来向着爆炸的中心走去，那里现在有一个燃烧的大坑，一些不知道是什么的东西正在燃烧。
　　更远一点，吉尔也和同伴们试探性地抬起头，刚才貌似是炮击吧！？难道国防军也来了？众人面面相觑不知道是怎么回事，看到那边自己的“救命恩人”在那里，吉尔急忙爬去来想上去打个招呼，其他人一看老大动，其他人也跟着一起走。
　　“请问！是您刚才救了我吗？”
　　吉尔用颇少女的“语气”问道，这让约瑟夫和雷德差点栽了个跟头，其他人听到吉尔那种不是男声胜似男声的嗓音说这种话，纷纷打了一个激灵。
　　“我？啊！是，我是来帮忙的！”
　　“那请问英雄尊姓大名！？”
　　吉尔说完“羞涩”的扭动了几下，那一身的肌肉还跳动了几下，一众人看着不禁感觉胃部一阵抽搐。
　　就在冷凯考虑要不要再给这个肌肉佬脸上来一脚的时候，一声惨叫从众人的最后排传出。一个选召者痛苦的在地上打滚，旁边一个人则脸色煞白的瘫坐在地上，裤裆那里一片湿润。
　　“他这是怎么了！？”
　　吉尔急忙跑过来问道。那个脸色煞白的人支支吾吾地说道。
　　“刚……刚才有什么东西……钻到他……他的肚子里去了！”
　　果然，仔细一看这个人的肚子上有一个血洞，然后紧接着这个人的身体开始膨胀，如同要爆炸一般。
　　在场的众人一看，纷纷散开，但没等他们走远，已经变成“肉球”的选召者整个爆开变成一团血雾，一些血肉的残渣溅得他们满头满脸。就在他们试着要去擦掉时，血雾中伸出两只尖爪，抓住两个靠近的选召者。
　　这一男一女貌似还是情侣关系，男的想要救自己的女朋友，将其护在身后，但魔人的利爪直接将两人穿透，一起抓进血雾中，两声惨叫传来，然后就是一阵熟悉但却依旧毛骨悚然的咀嚼声。
　　冷凯推开吓傻的众人，两把苗刀交错着砍了出去，刀锋却在血雾中被止住，吉尔则跌跌撞撞地抡起战斧也如同被什么东西夹住一样。当血雾散去，一个完整如初的魔人安格出现在众人面前，双手反抓住冷凯的刀背，吉尔的战斧更是被他用嘴咬住。魔人猛地一甩就将两人丢了出去，吐掉战斧用阴测测的语气说道。
　　“我有点小看你们了，爬虫！一不小心竟然让我吃了亏，现在让我们重新好好玩玩！”
　　虽然说着要“玩玩”但是魔人却再次露出了舌头上的眼睛，对准了吉尔，射线瞬时射出。
　　就在大家以为吉尔要惨遭不测的时候，一个巨大的身影挡在了吉尔面前，魔人的射线击中了那个身影，不但没能贯穿不说，那个“物体”还发出倍YD的叫声！
　　“噢噢噢噢！宝贝！这是何等激烈的爱啊，果然，哪怕是魔人其实也有着一颗火热的心吗？”
　　众人（包括安格）：“……”
　　那坨还在扭动的东西就是吉尔的节点精灵哈普谢尔！很难想象那样的射线竟然无法贯穿这个变态的身体，仔细看的话，随着这个变态的扭动一些绯红色的光晕包裹着他的身体。
　　不信邪的魔人又对着他来了一发，果然，魔人的射线在接触到他表层的光晕就被完全抵挡了，而哈普谢尔则如同高潮一般地发出高亢的叫声。
　　“哦噢噢噢！！！”
　　哈普谢尔那YD的呻吟和不堪入目的身姿分别通过冷凯的对讲机和拉芙拉的观察系统呈现在孟翔眼前，恶心得孟翔差点忍不住叫侍从们集火先灭了这坨公然猥亵物。
　　魔人安格当时就槽糊了！在其漫长而贪婪的生命里，这是他第一次看到如此“美味”的食物却从本能上想要拒绝食用。而就在他愣神的功夫。石菲飞到现场上空再次发起了攻击。
　　23MM的反坦克机炮和12.7MM反人员机炮高速地泼洒着子弹，因为担心使用反坦克飞弹会误伤友军，所以石菲只以机炮攻击，而底下的人也因为怕被误伤，向着相反的方向撤退。
　　雷奥妮恢复人形状态以15MM反器材狙击步枪专门射击魔人的各个关节，虽然魔人的愈合很快，但是关节被不断击断还是影响了他的移动，拉芙拉也全速冲锋开始行进间炮击，自动武器站的机枪吐出长长的火舌，梅凌则一次次的俯冲使用机炮进行扫射。
　　其他人在此刻仿佛成了战斗的配角、看客，只留孟翔的四个侍从对着魔人倾泻着强大的火力。


第61章 无头疯魔
　　武化状态的石菲盘旋在魔人上空不断地压制着魔人不让他飞起来，拉芙拉则做正面进攻，迅速地接近战区，在距敌400米的位置上保持相对移动。雷奥妮移动到可以让她的技能加持到同伴身上的安全位置一遍一遍地打断魔人的翅膀。
　　将这家伙死死地钉在地面上，不让他飞起来！
　　战前众人曾经在一起制定过作战计划，之前他们拜访汉斯维克的时候，曾经问过他们的世界是如何对付魔人的。汉斯维克说。
　　“五名以上的高阶骑士配合着缠斗魔人，魔法师从空中压制魔人不让对方逃走，魔人虽然可以无限制再生，但是魔力并不是无限的，他们可以靠吞食人类补充魔力，但是高阶骑士和魔法师都不会轻易地让魔人吃掉自己。当魔人的魔力即将耗尽，他们会想要逃走，这时候会有专门的神官出来封印魔人，然后带回圣池彻底净化掉，你们所缺的正是至关重要的神官！”
　　坐在坦克里的孟翔试着联系汉斯维克。
　　“汉斯！你现在能看到现场的情况吗？”
　　早在开战之前，樱倌就通过控制卫星将现场的实况图像传送给汉斯维克，希望他能及时的提供一些建议。
　　虽然在那边的世界，汉斯维克只是一个纨绔子弟，但是好在他有一个铁血的老爹，从小给他灌输这些对抗魔人的知识，所以，虽然汉斯维克没法提供战力，但是提供一些参谋还是可以的。
　　“可以，非常清楚，简直就像是在看好莱坞的魔幻大片！”
　　此时汉斯维克正坐在家里的沙发上，一边品着红酒一边通过自己的大电视看着由樱倌提供的“现场直播”。孟翔在问他话的时候，这货显得很兴奋。
　　“那的确是一个魔人无疑，很走运，看到他的直角没有？这家伙并不是什么厉害角色，如果他的角已经开始变的弯曲，那我会立马建议你们逃跑。”
　　“有什么好的建议吗？”
　　“没有！保持这种火力吧，逼他不断地再生，消耗自己的魔力，另外，我劝你帮帮那些可怜虫，他们就像是一群会走路的‘医疗包’，当魔人魔力不支的时候，他会想要吞食那些人来补充！”
　　得到汉斯维克的建议，孟翔立马联系和那些德国的选召者呆在一起的冷凯。
　　“冷凯，听到了吗？立马带那些酱油党离开，如果魔人开始魔力不支，可能会想要吃他们补魔！”
　　“知道了，所有人听着，现在马上开始撤离！”
　　冷凯在接到通知后立刻着手让这些德国选召者撤离，但显然有几个脑残货不怎么领情。
　　“我们为什么要听你这个中国人的命令，这是我们发现的猎物，你们这是在恶意抢怪！”
　　“你确定他是猎物，而不是你！？听着！你们这些白痴，你们的攻击对魔人够不成威胁，而魔人会通过吃掉你们补充魔力，我的同伴正在压制魔人，但他的弹药也不是无限的，一会儿魔人要是开始魔力不支，他会立刻把主意打在你们这些家伙身上，要是不想死，现在立刻给我跑起来！”
　　被冷凯训斥的人不服气地还想说什么，但没等他开口就被吉尔一巴掌抽在脸上，对方那小身板被抽得横飞出去。吉尔的突然暴起，让冷凯也吓了一跳。
　　“你们这些白痴难道没听见他说的吗？一群累赘，现在都给老娘跑起来！”
　　一群人在吉尔的淫威下迅速的动了起来，那个被抽飞的倒霉蛋捂住肿的老高的脸，歇斯底里的冲吉尔大吼。
　　“你这该死的母猩猩，连我爸爸都没打过我！”
　　“要不要我替你爸爸把这些年的都补上！？”
　　面对吉尔面色不善的威胁，那货立马怂了，转身加入逃跑大军，并且很快地就趋于“领跑地位”。
　　“你也撤吧！”
　　“那你呢？”
　　吉尔问道，她现在很关系冷凯的安危。
　　“我的同伴还在战斗，虽然我不怎么喜欢那家伙，但我是不会丢下同伴的！”
　　好……好男人啊！
　　吉尔不禁这样想到，并且打算也留下来帮忙，不过冷凯可不这么想，他巴不得这家伙和她那个超M天使哈普谢尔赶紧滚蛋，站在他身边实在太碍眼了，尤其是对方那让他毛毛的眼神，冷凯觉得压力很大啊！有木有？
　　孟翔侍从们的火力压制5分钟过去，大家的弹药消耗就都已经过半，据石菲的近距离观察，对方的再生已经开始减缓，似乎对方也意识到自身魔力告急，正试着向那些要逃跑的选召者们靠拢。
　　但对手可不希望让他成功补充魔力，魔人试了几次都没有成功，石菲总会出现在他和那些中间阻拦，然后集火把他打回去。
　　孟翔已经开始着急了，照这个情形继续打下去，谁先耗尽还真说不准，要想办法加速魔人的魔力消耗才行。
　　“拉芙拉，你觉得要怎么样才能加速那家伙的魔力消耗！？”
　　“加大火力投送，长官！”
　　“但是我担心你们的弹药坚持不到对方魔力消耗干净就先打光了！”
　　能监控所有侍从弹药剩余的孟翔知道，如果继续进行这种火力输出，10分钟后，所有侍从的弹药就会告罄。
　　“汉斯，能详细的跟我说一下魔人在失去脑袋之后的疯魔状态吗？”
　　“当然可以，不过你问这个做什么？”
　　“先跟我说说，时间不多了！”
　　“好吧，魔人在失去头颅后身体会彻底的失去控制，哪怕是像眼前这个直角的低等魔人也能爆发出高等魔人的战斗力，他们的身体会迅速变大，然后疯狂的攻击附加的所有生物。一个狡诈的魔人，虽然难缠，但是面对威胁会闪躲会逃避，而疯魔只会不断地进攻，哪怕是神站在他们面前，这些家伙也不会畏惧！”
　　听完汉斯的叙述，孟翔沉吟了一下问小艾。
　　“那些德国选召者都撤了吗？”
　　“已经上车了！现在正往城里逃，我希望你们动作快一点，这边闹出的动静已经惊动警察和德国国防军了，我和樱倌正试着拖延他们，你们抓紧！不行的话就把这怪物交给军方去头疼吧！”
　　“了解了！冷凯，立马回来和我汇合，我们后撤到安全距离。”
　　“不打了！？”
　　“不，只是撤退到安全距离，等一下你用蝰蛇吻套住这家伙，然后就立马向我靠拢，我们坐坦克后撤！空中单位保持活力压制，雷奥妮，等一下听我的命令，爆了这孙子的头！”
　　“等一下，你疯了吗？没了头的魔人更加危险，我都已经再三强调了！”
　　汉斯维克听到孟翔竟然要爆魔人的头，当时就吓的从沙发上跳了起来，从小被父亲教育的他听闻最多的就是关于“疯魔”的危险与强大，很多成名已久的高阶骑士甚至无法接下疯魔的一击。
　　“但疯魔状态魔力的消耗也更快，有蝰蛇吻和我们的火力压制，只要坚持一会儿就能让这家伙‘过劳死’！”
　　“你这根本就是在赌博！你考虑过失败了的话，该怎么办？”
　　“你都说了是赌博，考虑那么多干嘛！？失败了就跑呗！反正国防军快到了！”
　　“你……”
　　“哈哈！我想我开始喜欢你这家伙了！那让我也下点注好了！”
　　听到孟翔的计划，冷凯不但不阻止反而显得跃跃欲试，遵照孟翔的安排投出了蝰蛇吻。刚才还不住的躲闪攻击同时用射线想要击落石菲的魔人安格立刻被锁链捆成了“魔”棍，雷奥妮的那一发穿甲弹也随着射出，一道流星闪过，魔人不光是头颅，整个胸腔都没有了。
　　魔人的身体并没有因为失去头而倒下，剩下的半截身体开始剧烈的抽搐，浑身的伤口并没有单纯的只是愈合而是在伤口处长出很多恶心的触须，魔人的身体在迅速的膨胀，很快地就超过了10米，而且还在生长，一些触须还想要拉下天空的石菲，但被她灵巧的躲开了。
　　当魔人的身体超过20米，原先头部的位置会不时的长出一些奇形怪状的东西，像是牙齿外长的大嘴一样。
　　不过最让孟翔在意的是对方浑身冒出的那些眼睛！
　　魔人长在脸上的眼睛是红色的，但是对方嘴里那个可以发射射线的却是黄褐色。现在在那巨大的身躯上已经不下20个眼睛全部都是黄褐色。
　　果不其然，当冷凯几步跳上坦克，几道射线就打了过来，好在准头不高，但在坦克周围推出的几道深沟还是让孟翔冷汗直流。
　　“大爷的，希望我这次没玩大！”
　　听到孟翔的自言自语，汉斯维克拍着沙发大喊。
　　“你这混球难道还以为自己玩的小吗！？”
　　不理会汉斯维克的抓狂，孟翔一擦冷汗，命令拉芙拉开始后撤，然后呼叫弹药即将耗尽的石菲来他这里补充一次。
　　武装直升机飞快地撤离前线前往孟翔的位置汇合，梅凌接手压制工作，雷奥妮在打掉7个狙击枪弹夹之后，留下最后一个应急，变出MG42开始压制。虽然威力偏弱，但是却成功的吸引了智商不高，或者是完全没有智商可言的疯魔。
　　直升机超低空盘旋在坦克上空，孟翔钻出坦克舱盖伸手按在直升机的机身上，随着他的心意一动，原本已经打空的反坦克导弹吊舱全部补满。重新补完了弹药的石菲再次投入战斗之中。
　　“长官，那大怪物开始体力不支了哦！射线也没有原先强力了！”
　　见效了！孟翔这样想到！
　　魔人安格在之前的战斗中就消耗了不少的魔力，而地球又魔力稀薄的几乎等价于没有，只能靠吃人顶饿的魔人，还是之前吃的那几个选召者和节点精灵为其提供了有限的魔力供应。而现在变成疯魔，射线不要钱一样的乱喷，这家伙连五分钟都没坚持到就开始出现崩解的状况。连汉斯维克都感慨道。
　　“你这家伙还真是走运，他竟然快不行了，我就说嘛，我都完全丧失了斗气，魔人怎么可能也一点没事！”
　　不理汉斯维克在那自吹自擂，孟翔依旧关注着战场，魔人的攻击虽然依旧疯狂，但是却已经颓势明显，身体的一些部位在受到攻击后竟然已经无法愈合了。
　　孟翔的优势就在于他的侍从几乎玩的都是飞行道具和远程打击，不像异世界的骑士们主打近身战，最怕的就是疯魔，随着石菲的再次投入战场，形势开始向有利的方向发展，胜利似乎已经不远了！


第62章 魔眼
　　最终魔人还是倒下了，在梅凌的全弹发射下，那20多米的身体哀嚎着崩解了。浑身的每一寸皮肉断裂崩溃，残渣在火焰中开始燃烧。
　　“死了啊！这也没什么嘛！？”
　　在确实的收到获胜的奖励之后，孟翔说出了这样的话，冷凯也觉得太简单了！
　　“之前明明那么担心，结果死的竟然这么简单，不过奖励的确不少，3500点经验和7000点数，这家伙竟然被划分为8级那个水平！”
　　孟翔觉得这家伙一点也不必刘斋的蒙古沙虫强，但是分数多太多了！结果小艾告诉他，沙虫之所以分数低是因为刘斋只有4级的缘故，所以他的尸傀是按照等级差异给予了最高等于2级选召者的奖励限制。
　　也就是说，4级的刘斋，无论手底下的尸傀有多逆天，最多也就等价于2级选召者而已。
　　“两个臭小鬼不过干掉一个直角的低级魔人而已，少臭屁了！之前我是按照我的世界的标准去判断的，但实际根本不是这样！”
　　汉斯维克对这两个家伙竟然得瑟起来很是看不惯，出言提醒他们。
　　“从这家伙的表现看，他应该已经‘饿’了很久了！根本发挥不出多少魔人的战斗力！”
　　“你等会儿，他都吃了那么多人了，还能饿着！？”
　　“不是你想的那种，我指的是他魔力的摄取，魔人的一切都来自于魔力，而这个世界魔力稀薄的简直等价于无，魔人无法通过自然环境摄取到魔力，而普通的人类也是没有魔力让他吸收的，我推断，他到这个世界除了那几个选召者，根本没有摄取到多少魔力，你们就想到于是在和一只饿了十几天的老虎作战，没什么好得瑟的！”
　　“切，饿的再久也是老虎，不过这奖励够丰厚就是了。好了，德国国防军快到了，我们赶紧撤退！”
　　“先别急着走，还有好东西你们没拿呢！”
　　听到孟翔下令撤退，汉斯维克急忙阻拦他，并告诉他还有“好东西”。
　　“什么好东西！？魔人还能掉宝！？”
　　“当然！首先，蝰蛇吻应该还在，我母亲给我的可是高级货，那种攻击还破坏不了蝰蛇吻。而且魔人也有好东西。”
　　“难道是传说中的魔核！？”
　　孟翔立马想到了那种小说里常见的各种魔物死后能从身体里挖出来的像宝石一样的魔核。不过，汉斯维克直接对其鄙视道。
　　“你傻啊！？结石那种东西都能让人死去活来，更何况是大块的宝石！？你生物白学的吗？我说的是魔眼，魔人那个能发出射线的眼珠子！”
　　被一个异界人吐槽生物没学好，让孟翔感觉很掉面子，一旁的冷凯也斜眼鄙视他，但他绝对不会说，其实他刚才也以为是“魔核”来着。
　　“那东西能剩下来！？”
　　孟翔一边叫拉芙拉往魔人的残骸边上前进，一边询问着汉斯维克。
　　“魔眼不是魔人天生就有的，那是魔人大统领赏赐给每一个成年魔人的礼物，其实是一种奇异的宝珠，不但魔人能用，人类的骑士也可以使用，拥有一颗魔眼可是骑士的光荣！”
　　先不吐槽正派的骑士使用魔人的眼珠这么离经叛道的行为，当得知那可能是一件高级的法宝之后，孟翔表示自己也很想“离经叛道”一下。
　　拉芙拉在大坑边停下来，自己的侍从也纷纷解除武化帮忙寻找宝物。冷凯率先找到了自己的蝰蛇吻，如同汉斯维克所说，毫发无损，擦拭掉表面的灰迹之后，整个银链依旧熠熠生辉。而雷奥妮也捡到了那颗魔眼。
　　那是一颗黄褐色的浑圆宝珠，内部的黑核看起来真的像瞳孔一样。当雷奥妮将魔眼交到孟翔手里的时候，那东西瞬间融入孟翔的右手手心！
　　“……！！！”
　　“卧槽槽槽槽槽……”
　　孟翔玩命的甩着右手，似乎想要把那眼珠甩出去一样，但甩了半天却发现只是徒劳，原本只有一条手纹的右手现在手心多了一道缝隙。
　　“汉斯，汉斯！那东西竟然跑到我的身体里去了！怎么会这样！”
　　“别紧张，别紧张！放松，只是被你融合了而已。”
　　“那为什么雷奥妮拿的时候会没事！？”
　　孟翔刚说完，就看见雷奥妮冲他晃了晃带着皮手套的双手。
　　“不会有什么副作用吧！？”
　　“呃……应该不会！”
　　听汉斯维克这么说，孟翔心里更毛了！不过就在他慌慌张张，似乎觉得魔人正顺着自己的手臂开始侵袭的时候，“系统”却提示了孟翔一个好消息。他获得了一件攻击型法宝——魔眼！
　　虽然拿到了魔眼，而且被孟翔不小心给直接“绑定”了，但这多少有点黑装备的嫌疑，不过冷凯倒不是那么小气的人，人家手里有蝰蛇吻那种看起来很帅气的法宝，魔眼他还真看不上！
　　远处已经能隐约的听到直升机的声响了，跟所有的警察一样，德国警方也不能免俗，事后才能赶到，然后他们就发现了一个“战场”，一个还在燃烧的战场！而孟翔早在他们赶到前就跑没影了。
　　德国军方在现场发现了重武器交火的痕迹，有导弹、有机枪，还能看到明显的坦克履带痕迹，能有这么夸张火力的肯定不是什么小角色，而世界上敢这么干的貌似也只有在北美的那个国家了。
　　当联合国会议上，德国代表那“哀怨”的眼神直勾勾地瞅着美国代表时，美国代表表示自己压力很大，因为他知道这事貌似还真不是他们干的。
　　“请相信我，这事真的与我们无关！”
　　但就跟“狼来了”里的小孩一样，操蛋的事干的多了，也就没人相信你们了，就跟某X改委一样，大部分的代表表示不相信。
　　俄国代表：“敢作敢当嘛，又不是第一次，有什么大不了的！”
　　中国代表：“没发生在我家地头上，我就不谴责你了！”
　　日本代表：“我相信你们……”
　　看着日本代表那真挚的眼神，美国代表感动的差点热泪盈眶。还是调教了多年的儿子最亲啊，知道这种时候该力挺他爹！
　　“我相信你们有这样的实力！”
　　美国代表：“……”
　　作为整个事件的罪魁祸首之一，孟翔一行人正坐在火车前往德国的港口城市——威廉港。慕尼黑他们是不敢呆了，毕竟是做贼心虚，抓紧时间一早的就开溜了。
　　一帮人呆在火车的卧铺里，看着国际新闻里联合国正在上演的闹剧。事实上，这个组织除了老美的战争批条以外基本没干过什么有效率的事。
　　孟翔刚刚和袁婷婷通过电话，她那边事情已经解决了，马上就会启程到德国和他们会合，大小姐在知道孟翔又拉了一个人入伙之后，问了一个很尖锐的问题。
　　“那家伙有我强力吗！？”
　　凭良心讲，见识过冷凯本事的孟翔认为，全力而为的冷凯战翻袁婷婷不成问题。两个侍从，蝰蛇吻捆一个，自己砍一个，袁婷婷立马就能扑街，但孟翔也不好意思把话说得太直白，于是他这样回答袁婷婷。
　　“他又不是召唤师，就一个人！”
　　“这样啊！恩，我明白了，我今天晚上的飞机，明天早上见！拜拜！”
　　收起电话，孟翔把二货大小姐糊弄过去了。虽然战斗都是侍从们打的，但孟翔也是跟了一宿的，这会儿放松下来，孟翔就觉得上下眼皮开始打架，不一会儿就睡着了。
　　从慕尼黑做火车到威廉港几乎横穿整个德国，当孟翔迷迷糊糊睡醒的时候，感觉从脸一侧传来温暖而柔软的触感，翻身起来一看，自己竟然躺在了梅凌的大腿上。
　　少女正倚着墙睡觉，反应过来的孟翔很不要脸地打算再躺回去，不过他的头一离开梅凌的大腿，少女就已经醒了。
　　“少主你醒啦！”
　　“呃～是的！”
　　孟翔起身揉了揉脸，暗道可惜，不过就在他这样想着的时候，一个倍儿猥琐的声音突然出现在他的脑海中。
　　“小子，用不用我帮你搞上这女人！？”
　　“谁？”
　　“怎么了？少主！”
　　“谁在说话！？”
　　孟翔怪异的举动让梅凌闹不清状况，本能地以为可能是有敌人接近，于是迅速的装甲化。这时那个声音又出现了。
　　“别找啦！我又没有身体！”
　　“你是谁？有什么目的！？”
　　孟翔问那个声音，同时叫梅凌先不要轻举妄动。那个声音开始回答孟翔的问题。
　　“我是谁？你昨天晚上刚杀了我，不到一天就忘了！？老子叫安格，魔人的安格！”
　　对方竟然自称是昨天的魔人，这可把孟翔吓得不轻，直接靠心灵通讯把所有的侍从叫来集合，不一会儿，一大群人哗啦啦地全跑到孟翔的包间了。
　　一行8个人包了4个包间，冷凯看孟翔睡着了就自己去餐厅喝咖啡看书去了，跟彻底“堕落”的孟翔不同，冷凯虽然也办了休学，但是依旧在坚持学习。刚才他看到孟翔的侍从急匆匆地跑向卧铺，以为出事的他也一起跟着过来了，一开车厢就发现神经兮兮的孟翔在那自言自语，而梅凌则直接进入了战斗状态。
　　“怎么回事？睡毛了！？闹这么大动静！”
　　“安格没死！”
　　“安格？谁啊？你老对头！？”
　　“魔人，我们昨天杀的那个魔人没死，他刚才出声问我……咳！竟然问我事情，然后还自称安格，是我们杀的魔人！”
　　听孟翔这么一说，大家纷纷警惕起来，就在大家紧张兮兮的时候，那个声音再次响起。
　　“伙计，用不着这么紧张，我又不能把你怎么着，说起来，我现在已经算是你的奴仆了！怎么样？我敬爱的主人大人，需要我帮你搞上那个女人吗？或者其他几个！？”
　　意识到什么的孟翔看向自己的右手，不确定地问道。
　　“你……在那个眼珠里！？”
　　“大致上您是猜对了！我的主人！”


第63章 大小姐驾到
　　魔人没有死，而且还俯身到了孟翔的身上！众人的反应更不相同，冷凯一拍大腿，变出一把钢刀，对孟翔说。
　　“哥们，为了世界和平，就让我砍了你吧！”
　　回答他的是几个侍从那黑洞洞的枪口！冷凯只能讪讪地收起刀，表示这只是玩笑。好在樱倌发挥了她作为神界资料馆馆长的博学。
　　“我想事情应该没有想象的那么糟糕，他不是说你现在是他的主人吗？”
　　“是这么说的，问题他说是就是？魔人的话能信吗？”
　　孟翔还没说完，魔人安格急忙开口说道。
　　“我的主人，我所说的一切前真万确！从您吸收魔眼的那一刻起，我就被这个世界的神所制定的法则强制签约了！”
　　孟翔将魔人的话说给大家听，小艾希望魔人能够提出自己是“侍从”的证据。
　　“你不是对那颗魔眼持有控制权吗？那等价于能拥有我的控制权。”
　　“他说他和那颗魔眼是一体的，我拥有魔眼就等于拥有他！”
　　“那查看一下那颗魔眼的属性好了！方法和查看侍从的数据一样。看看有没有提示。”
　　孟翔遵照樱倌的提示去查看魔眼的属性，一串数据出现在孟翔眼前。
　　魔眼：异界魔人的成年礼，魔族大统领所掌控的怨魔杉树林所结之琥珀石，因其外观酷似眼珠，因而被称为“魔眼”。属于高阶法宝，可以通过转化魔力发射威力巨大的射线。
　　状态：已绑定！
　　备注：因魔力系统与本位面灵力系统不兼容，为方便用户使用，保留原使用者魔人灵魂一枚，作为灵力转换器存在，魔人灵魂按外籍侍从处理，不占用使用者普通召唤名额。
　　“闹了半天，这货现在是临时工啊！”
　　在得知这个魔人的灵魂是神故意留给他的，一颗悬着的心终于放了下来。随即心情也好了不少。
　　之前忙活乱套了都忘了看属性！高阶法宝啊，这东西要是在那坑爹的兑换系统里换，少不了10万开外的点数。虽然孟翔现在点数刚刚突破万点大关，经验也是3800点，距离升到5级还差1200点，但高级法宝估计在他10级前是别想了。
　　要知道，那个兑换系统虽然连盘古斧、江山社稷图这种逆天神器都能兑换，但是那些东西兑换所需要的点数也都逆了天了！
　　根本就没有让你能兑换走的意思，纯粹是摆出来馋你的！孟翔早就清楚，这游戏的本质还是依靠自己，想靠兑换系统提升实力？省省吧！
　　心情彻底好转的孟翔哼着小曲和同样没吃饭的梅凌去餐厅吃饭去了。他发现，如果他厌烦了魔人那张喋喋不休的嘴，竟然还能“屏蔽”对方的声音！这种好像QQ群主看谁不爽屏蔽谁的功能让孟翔好好的制了魔人安格一个晚上。当第二天早上火车到达威廉港孟翔解除魔人的屏蔽，这家伙要是有身体估计都能给孟翔跪了。
　　曾经NB哄哄的魔人带着哭腔恳请孟翔不要在关他“小黑屋”了，已经失去了实体的他，当被孟翔屏蔽之后，那种分不清时间流逝的绝对死寂差点就把他弄的崩溃了。
　　……
　　威廉港，位于德国北岸的港口城市，也是德国重要的海军基地。濒临北海雅德湾，经运河西通埃姆斯河口，建于1853年，为德国主要海军基地。
　　第二次世界大战中遭严重破坏。战后的威廉港不但用作军事用途，也有经济及旅游业之用。它现在再度是德国在北海的主要军港，在德国是仅次于汉堡、不莱梅哈芬港的第三大港口。
　　孟翔之所以跑到这里来，是因为的他想要的第五个侍从就在这里。不过在那之前，首先要和据说已经到了“很久”的袁婷婷汇合。一帮人刚下火车就看到几个熟悉的面孔已经等在车站外了。
　　当头的就是袁婷婷大小姐，掐着腰依旧元气十足。三星则在看到孟翔他们之后，笑眯眯的一个劲挥手，呆呆的样子看起来好萌。
　　柯莲侍立在袁婷婷身旁，感觉她现在越来越有女管家的样子了，皇虎则坐在汽车的驾驶座上，但不知道会不会开车，在看到孟翔之后挥手示意。忠犬凯撒则趴在一旁，对某个想要上来闻闻他是公是母的哈士奇龇牙。
　　值得一提的是，袁婷婷的队伍里竟然有新面孔。是一个看起来身材很高大健壮的银发女性，蓬乱的头发扎起一个好像锅刷一样的马尾，皮肤黝黑的好似黑人，但从五官却又有着亚洲人特有的精准，脸上有着类似非洲土著部落的白色彩绘，不过表情比较平淡，整体给人感觉既野性而又沉默寡言。
　　“哟！好久不见！我的队友！这位就是我们的新同伴吗？”
　　袁婷婷走上前来，围着冷凯转了一圈，拉过孟翔悄悄地问。
　　“你搁哪找到这么一个帅哥，之前怎么没告诉我！？”
　　“胡同里捡的，你之前也没问他长什么样啊！”
　　袁婷婷一脸诧异地看着孟翔，能在胡同里捡到帅哥！？
　　没理袁婷婷在那胡思乱想，孟翔指了指黑皮女问她那是谁？一看孟翔提问，大小姐得意洋洋地说。
　　“那是我的新侍从米欧！怎么样！？士别三日当刮目相看吧，我已经3级了，变化可是很大的！”
　　孟翔仔仔细细的上下瞅了袁婷婷一遍，又回头扫了一样小艾、梅凌以及雷奥妮，然后说了一句让大小姐抓狂的话。
　　“不还是干瘪瘪的嘛！？”
　　袁婷婷没想到对方竟然这么明目张胆的诋毁（？）她的身材，气得大叫。
　　“你、你这是自寻死路！”
　　“你什么时候变‘一粒蛋’了！？算了，我也来介绍一下我的新侍从吧，也叫新同伴自我介绍一下！这位是雷奥妮，是我的第三侍从，这位是拉芙拉，是我的第四侍从！然后，兄弟该你了！”
　　“我叫冷凯，4级强化系刀客，不介意的话，我们还是换个说话的地方吧！”
　　孟翔这才发现，他们已经有不少不明真相的围观群众聚集过来了，这一大群美女在汇合后，吸引力还是很强的，有几个老外还掏了数码相机出来拍照。
　　“上车吧，后面那辆也是我们的，放心，司机是自己人！”
　　就这样，一行人纷纷上了车。两辆宽敞的商务车，侍从们全去坐后面一辆，选召者和节点精灵坐前一辆，向大小姐下榻的酒店进发。
　　“啊！你这家伙，我本来以为升到3级就可以和你齐平了，没想到你这家伙这么快就4级了。啊！好不甘心！”
　　本来孟翔还想告诉她，其实他都快要5级了，不过为了不继续刺激她还是忍住没说。
　　出于好奇，问袁婷婷是如何升到3级的。袁婷婷将她在国内的事情讲给在场的几人听。
　　当初，袁婷婷之所以留在国内，就是因为家族里那些杂七杂八的亲戚们不老实，想在袁家的产业里分一杯羹，好在这些人都不是什么上的了台面的虾米，不然当初也不会让何香蓉一个“袁家的儿媳妇”掌权了。
　　这些人在何香蓉死后，想要欺负袁婷婷年纪小，但是老太太给她留下来的专业团队专门就是留着治这些家伙的。
　　很快这些家伙纷纷被以各种手段搞定，袁婷婷则只需要负责签个字、露个脸什么的就行。不过令她没有想到的是，她的亲戚里竟然还有一个选召者存在。
　　那是一个远在南方的小分支，跟嫡系的袁婷婷不同，这家伙要是画族系谱，能足足拐6个弯出去！
　　这人在得知何香蓉去世后，也和其他亲戚一样不怀好意的回来了。但和其他只是打算捞钱的亲戚不同，这孙子竟然打的是弄死袁婷婷，然后取而代之的打算。
　　作为操作系选召者的他，有着“纯水化毒”的能力，能让普通的水毒化，无色无味，令喝下去的人死于心脏麻癖。
　　他一开始打算在家族宴会上，用饮料做手脚，但他失算了。袁婷婷压根就没有宴请这些在她祖母葬礼上都能谈论遗产划分的混蛋，于是这个二货只能自己主动上门求见，说是要和许久没见面的小表妹叙叙旧，根本不想想他之前根本就没见过袁婷婷。
　　袁婷婷虽然很想撵他走，但是也不好真的下手，这些天上门跟她套近乎的多了去了。她只是在职业团队的建议下见一见这些人而已，期间她和每一个人说的话都不超过5句。
　　不过，从这家伙进门开始，柯莲就觉得他不对劲，这家伙无视袁婷婷那黑的能下雨的脸，胡天胡地的说了一大通不知所谓的话，然后说口渴了，能不能给他上点水？柯莲给他拿了一杯，然后这家伙竟然责备起柯莲来。
　　“你们这些下人怎么做事的？怎么能光给我拿一杯呢？我表妹不渴吗？”
　　强忍着把水泼到这孙子脸上的冲动，柯莲又去拿了一杯，然后这家伙竟然无视自己的那一杯去拿袁婷婷的，摸到水杯后又说自己眼花搞错了，这一下就是袁婷婷这种二货大小姐都看出这家伙有问题了。
　　袁婷婷拿起那杯水，闻了闻但是没有喝，然后观察着对方的神色。对方在自己水杯快要碰到嘴的时候眼睛都直了，而当袁婷婷把水杯放下，这家伙又一脸的遗憾。
　　“您玩抽鬼牌一定没赢过吧！？”
　　“哈哈！小表妹你怎么知道的？我实在是不太会玩牌啊！”
　　“不，我觉得问题并不是出在牌技上……”
　　袁婷婷起身拿着杯子走到花盆边上，将水到了进去，里面的植物瞬间枯萎。
　　一见行迹败露，这位立马抓起自己的那杯迅速化毒，作势就要泼袁婷婷，但是那举起的手却再也无法移动分毫。
　　皇虎不知道什么时候站在了他的身后，那手如铁钳一般死死地拉住了他。大小姐摇了摇头一脸遗憾地说道。
　　“智力是硬伤啊！”
　　大小姐在说这话的同时，心里在暗爽着。
　　耶！本小姐终于也有机会拿这句话埋汰别人了！


第64章 旧德意志的荣耀
　　“所以说，托那个白痴送的500经验，你升级了！？”
　　“当然！”
　　袁婷婷的战斗经验很少，除了她那3级的祖母在临终前用自己的命送的1000分，也就是这个自己送上门的二货亲戚了。升级到2级要500，3级1000，刚刚好升级。
　　袁婷婷现在也是有三个侍从的选召者了，算是成功渡过了召唤师的危险期，3个侍从已经足够在保护她个人安全的同时，提供足够的进攻力量了。而且她还有着不错的队友。
　　现在看来，孟翔这一只小队，虽然只有3个选召者，但是作战人员却有8个，除非碰上那种全召唤师的操蛋队伍，不然他们可以一直保持这种人数上的优势。
　　本以为袁婷婷这种身价的大小姐下榻的最低也是那种5星级的酒店，而且还得是总统套房，但等到了地方一看，竟然是一个不起眼的小酒吧。不过地方倒是相当的宽敞，酒吧嘛，地方自然不能太窄。
　　“为什么住这种地方呢！？”
　　孟翔不解地问道。
　　“是你的节点精灵提议的，说住大酒店那种人多眼杂的地方不方便，其实我也不太喜欢那种地方，上个厕所都有人问‘需要客房服务吗？’都不知道他们能服务什么！？”
　　袁婷婷虽然现在已经跻身世界顶级“白富美”行列，但其本人丝毫没有当大小姐的觉悟。
　　爹妈在的时候和大多数小女孩一样活的没心没肺……我是说快快乐乐！后来爹妈没了，对自己的祖母又仇深似海。但是当她的祖母用自己的生命保护了她，她才发觉，再大的仇，那也是自己的亲奶奶啊！
　　别看平时袁婷婷经常脑子不转弯，但她也不是什么天性凉薄的人，那场战斗，如果她没有任性的不走，柯莲不会遇险，祖母也不会死。事后祖母将全部遗产继承给自己，更是让她的良心饱受煎熬，她感觉自己就像她那些恶心的所谓亲戚一样，为了钱而害死了自己的祖母。
　　她曾经几次想过干脆撒手不管或者全捐给慈善事业，不过她那些亲戚打消了她的前一种想法，至于后一种……好吧，给红十字会还不如自己挨家挨户的发！
　　对于袁婷婷坚定信念以后要当大慈善家的决定，连冷凯这种才见面不到几个小时的新队友，都对这个看起来二呼呼的大小姐刮目相看起来。
　　何香蓉遗留的团队里几个高层的心腹是知道何香蓉选召者身份的，也知道大小姐也是，所以他们这一队，身后有一只专门的团队负责提供支援和事后擦屁股……我是说“善后”。
　　这个倒闭的小酒吧成了现在众人的临时据点，租下来之后并没有怎么改造，但配套的各种设备都拿进来了，甚至在地下室的墙壁上还挂着不少的真枪，让孟翔不得不再三感慨。
　　“土豪啊！”
　　这次大家聚集在威廉港，一方面是为了继续“祸害”德国，一方面是因为这里有着孟翔看中的召唤目标——重建中的俾斯麦号战列舰！
　　这事要从英德学术界之间的一次嘴炮说起。
　　俾斯麦号战列舰，是纳粹德国海军的俾斯麦级战列舰的一号舰。是第二次世界大战时德国所建造的火力最强的战列舰。舰名命名的来源是19世纪德国铁血首相奥托·冯·俾斯麦。
　　俾斯麦号特别出名原因是在建成后第一次出海作战中于1941年5月24日的丹麦海峡海战中，仅用6分钟就击沉了当时英国海军最大也是最著名的胡德号战列巡洋舰。英国皇家海军因此派遣了大量军舰前往拦截俾斯麦号。
　　3日后，1941年5月27日被以英王乔治五世号、罗德尼号战列舰和胜利号、皇家方舟号航空母舰为首的60余艘英国皇家海军的各型军舰及数型飞机围攻后由船员自行凿沉。
　　好的，问题也出来了，以上数据皆出自德国人的记录，除了最后一句英国人也都同意，但就是这最后一句让英国和德国打了好多年的嘴炮。
　　一直以来，对俾斯麦号到底是如何沉没的存在争议。英国人认为，俾斯麦是被其重巡多特塞郡号发射的鱼雷击沉的；德国人则认为，军舰是由于军舰已经丧失战斗力，为了避免更多的炮击和伤亡，由大副厄尔下令自行凿沉的。
　　英国：老子大英帝国皇家海军精锐尽出，60多艘战舰，打你一艘，你竟然说不是我们击沉的！？瞧不起我们吗？
　　德国：口胡！你们赢了是不假，但我们也没送人头，是我们的人眼见不敌，拔网线……阿不，自己凿沉的！
　　英国：靠！这么不要脸的事，你丫也敢说的这么大义凛然！？
　　德国：怎么着吧！？
　　最终，在俾斯麦号建立60周年的日子里，双方的幸存老兵和科考队重走当年俾斯麦的灭亡之路，来到当年的沉船地点对军舰残骸进行实地勘察。经过对残骸的细致考察后发现，俾斯麦号的确是自己凿沉的！
　　德国人的确没有送人头，但另一份报告却被科考队的队长交到了官方负责人的办公桌上，一份关于“俾斯麦号战列舰修复可行性”的报告。
　　俾斯麦号虽然当年被英国60多艘战舰轮番的“糟践”了几个小时，上层建筑几乎全毁，但是其主体尚且完整，而作为船的支柱的龙骨和核心部分甚至可以用完整来形容，内部甚至有三分之一的区域因为舱门封闭及时，直到今天都还有进水，保守估计至少有300人在里面窒息而死。
　　跟死不认账的某岛国不同，二战结束后，德国道了至少60年歉，哪怕是今天，科考队的队长说“我们可以把俾斯麦号捞出来重建”！官方的负责人也不得不否决了这项提议，免得遭人口舌。
　　但科考队队长不死心，德国不行，那作为战胜国的美国总行了吧！？于是这位拿着更详尽的报告和数据表来到美国成立了一个重建小组，还真的有很多有钱人对他的计划感兴趣，成捆的富兰克林砸进了“重建小组”！
　　在美国人看来，修复俾斯麦号这件事，和他们打猎之后花钱把熊脑袋做成标本挂在客厅里是一个性质！打捞之后的俾斯麦号会在德国的威廉港完成修复与重建，然后拉到美国夏威夷和他们的密苏里号停一块当纪念馆用。
　　虽然有一些老不死的纳粹余孽表示这么做他们情绪上接受不了，但作为事件发起人的科考队队长只想让这艘他曾祖父曾经服役过的强大战列舰重现江湖而已！至于是不是被美国人拉走当“战利品”，算啦，美国这些年抢的东西也不差这一艘战列舰不是！？
　　最终这艘战列舰被拉到威廉港进行修复，本来是打算送到汉堡的造船厂进行维修的，但是德国官方为了避嫌，拒绝了为其提供官方技术人员，但可以在威廉港自己找民间的企业开工，而且当年的图纸也无偿给了他们当参考。
　　在经过了将近2年的翻新与重建之后，俾斯麦号的“再生”也临近完成。全部舰炮也完全按照过去重新打造了新的。得意忘形之下，那群无法无天的美国股东还亲自上手打了一发380的舰炮！
　　完完整整的真货，补齐了弹药就能拉出去打仗的那种！不过没人会在大舰巨炮时代已然终结这么多年的今天，还会为一艘40000多吨笨重过时的战舰而宣传什么“德国威胁论”之类的。
　　当然，我们也知道，这事要是换了中国干，那就很有宣传的必要了！美国表示，你丫造拖拉机我都说那是“军用的”！
　　虽然现代是航母和小型隐身驱逐舰的天下，但孟翔对那种推掉飞机看起来最适合晒咸鱼的“海上大平板”就是不来感！已经有了“空战侍从”和“陆战侍从”的他将目光瞄向了海战装备！
　　大舰巨炮才是男人的浪漫啊！
　　孟翔的海军模型只有三艘，而且全是战列舰！之所以这么少，纯粹是因为制作不易的原因。德国的俾斯麦、美国的衣阿华、日本的大和，一共三艘。
　　衣阿华在夏威夷晒太阳，但是小艾说了，那里的选召者已经因为打的太过火而引起FBI的注意了，这个节骨眼上还是不凑上去找揍了。
　　日本的大和则被美国打沉，和自己砸穿船底的俾斯麦不同，他们那是实打实被舰载机打成马蜂窝，为航母时代的到来做了祭品。
　　当俾斯麦号的模型被孟翔摆在桌子上，一屋子的人都不得不承认孟翔的手艺的确是一流的，整个模型看起来精美细腻，在很多细节部位都能明显地看出制作者的用心，冷凯掐着下巴仔细一看，竟然发现战舰的舰桥里竟然能看到几个小小的人影！
　　“很有一手嘛！买的成品也没有你这个手工品来的精致啊！话说你召唤的媒介就靠这个！？”
　　“没错，不过在那之前，我需要提升到5级才行！”
　　“不是就差1200了吗？打3个1级菜鸟不就行了！？”
　　当袁婷婷知道这家伙升级如此之快后，感到很不服气，不过也仅仅是不服气而已！认为其实很简单的她提议孟翔去“殴打小朋友”！
　　“不好使了，我现在再找1级选召者麻烦，受等级差异保护，我是一分经验都没有的！”
　　“那找2级的不是更快，两个就够了！”
　　“咱能不老找人类的麻烦不！？”
　　自从打完上次的魔人之后，孟翔就不怎么想继续杀选召者了，当然要是有人自己找上门，他也不介意送对方一程。现在他对能掉宝的异界生物更感兴趣。
　　“不找人类的话，那就只能是异界生物了，问题是你有线索吗？”
　　冷凯一边东瞅瞅西瞧瞧的捣腾着孟翔的那些模型，一边随口问道。
　　“那就得问问我的右手了，也许他能知道点什么！”
　　孟翔晃着有魔眼的那只手说道。


第65章 巨怪
　　魔人安格曾经认为自己是一个有着远大抱负的魔人，虽然他只是一个低阶的“直角魔人”，但他认为，早晚有一天，他也会有大统领那样“三盘两拧”帅到爆表的魔角。
　　而在这之前，他要为自己弄一个带“最”字的称号。比方说最强大、最邪恶、最YD之类的。有这些称号的前辈要么杀过某某知名圣骑士，要么策划过某某大型瘟疫，再不就是强X了哪个公主圣女什么的！
　　现如今，安格觉得自己的确混上了一个带“最”字的称号！
　　最倒霉的魔人！
　　因为下暴雨而进山洞躲雨，结果等雨停了出去一看，竟然坑爹的穿越了！而穿越的这个世界，魔力稀薄到几乎没有！
　　好在这个世界的人类也弱的可以，让有着强壮身体的安格好好的享受了一段时间的虐杀之旅，让这个变态高呼，这真是一个好地方！
　　不过很快，三个选召者找上了他，但是却因为实力弱小而被安格一一击杀，还让他以为找到了可以补充魔力的途径。
　　当50多个类似的选召者来到慕尼黑后，安格还在幻想着扮演猎手杀光这些魔力源，结果他玩脱了！
　　好吧！被杀死的魔人的也不是没有！
　　被杀死然后抢去魔眼的魔人也不是没有！事实上这和前者是一样多！
　　但是，被杀死之后抢去魔眼，然后灵魂还要被奴役的拿去当“变压器”使，他安格是头一份！
　　算啦，反正我们魔人是出了名的不要脸，给人当奴隶就当奴隶呗，说不定这小子将来搞那几个娘们，我兴许还能看看现场直播什么的不是！？但很快，安格就发现对方想要治他其实很容易。
　　那天杀的小子竟然有屏蔽他的能力！
　　而且不是单纯的屏蔽通讯，而且彻底屏蔽掉安格对外界的感知，关他的小黑屋！
　　第一次被屏蔽，安格就崩溃了！他现在只有一个灵魂，五感也只剩下听觉和视觉，再被孟翔这么一屏蔽，安格彻底陷入了无尽的黑暗中。
　　四周漆黑一片，虽然魔人不喜欢光，但此刻安格却对太阳产生了向往。绝对的虚无哪怕连时间都会变的不真实起来，安格不知道自己是被关了一千年，还是一分钟。空有一个意识的他什么都做不了，就在他几近崩溃的时候，孟翔把他放出来了！
　　仅仅一个晚上，效果群拔！
　　当孟翔想要问他话的时候，这家伙立马用谄媚的声音问道。
　　“我最敬爱的主人，您有什么问题需要你最卑贱的奴仆安格回答？”
　　“……”
　　孟翔瞬间掉了一地的鸡皮疙瘩，但他觉得这样也比这魔人掉了一地的节操要强！
　　“我想问你，你到这个世界以后，有没有发现其他和你一样从异世界来的生物？”
　　“哦！主人您想杀死它们吗？您想折磨它们吗？我可以教您很多魔人的刑罚，保证让那些家伙发出这世界上最美妙的哀嚎！”
　　“如故你再把你那套魔人的变态哲学说给我听，我就关你永久的小黑屋，反正关不关，你一样可以起到变压器的作用。”
　　孟翔只要拿“小黑屋”略微一威胁安格，这孙子立马就老实了。
　　“说吧，你来到这个世界都见过多少异界生物？”
　　“我来这个世界时间不长，比较奇怪的生物只见过一次‘巨人’！”
　　“巨人！？不是你那个世界的！？”
　　“肯定不是！至少不是我曾经世界里生物，应该还有其他世界和这边相连吧！？”
　　“关于那个，我想我能解答你的疑惑！”
　　听到孟翔突然提到“巨人”，樱倌貌似知道些什么！于是吩咐小艾把她们刚才发现的新闻投影到大屏幕上。
　　只见小艾打了个响指，大屏幕自动启动开始播放新闻简报。孟翔对小艾的新能力感到挺新奇。
　　“现在已经升级到不需要网络了吗？”
　　“还没，只是新获得的‘蓝牙’能力而已，距离有限制的！”
　　“好吧，祝你早日进入3G时代。”
　　新闻的内容是德国某小型走私货轮在日德兰半岛中部，因为不明原因的失控而一头撞在岸边山崖上，船员无人幸存。孟翔不明白这种货船失事的新闻和巨人有什么关系。
　　“这艘小货轮是从挪威起航准备到英国的，出事后有当地人说目击到一个人形的怪物。联系到他的出发地是挪威的话，我想那应该是挪威巨怪，我们本土位面的生物！”
　　“巨怪？我们的世界有那么不科学的东西存在吗？”
　　“远古的恐龙比那更大，凡事别和那些脑残合理党一样都要讲什么科学合理性，人类的科学尚且不完整，以你的智商我多少是解释不明白的！”
　　面对孟翔的疑问，小艾及时的予以吐槽。对于没事就给自己拆台的搭档，孟翔暗暗发誓早晚有一天要将其好好推倒调教一番！当然，他现在也就是那么想想罢了。
　　“本土生物的话，战翻了没有经验吧！？”
　　得知巨怪竟然是地球生物，冷凯觉得搞不好可能是没有经验给的怪物。不过作为神界资料馆馆长的樱倌对于巨怪知道的更多也更加了解，所以她有不同的见解。
　　“挪威巨怪是地球本土生物不假，但长久以来在人类世界一直被当做是传说中的怪物，事实上那些大笨蛋一直都生活在挪威的山区里，那里有神所下的禁制，在保护那些巨怪的同时也限制他们的行动，当地的政府貌似也一直有专人在负责看管那些巨怪，我想这可能会是一只走失的家伙，杀掉的话搞不过奖励会意外的丰厚！”
　　“怎么讲？”
　　“违抗神的命令乃大罪，渎神者人人得而诛之！”
　　樱倌认为这个巨怪因为违抗了神的限制令，所以现在可能已经背上了“渎神者”的罪名，虽然那些光长肌肉不长脑的东西可能连神是个神马东西都不知道！
　　“这神也太专横了吧！？”
　　袁婷婷似乎很为那些可怜（？）的巨怪打抱不平，仅仅因为迷路就非死不可，小姑娘对神的印象瞬间就下降了一截。
　　“这也是为了保护你们人类才下的禁制，虽然巨怪曾经是和恐龙同一时期的生物，不过他们的进化方式貌似走偏了。上亿年过去，巨怪越长越大，力量越来越强，但他们的大脑还和2亿年前一样大小。普通巨怪能活1500年左右，部分巨怪能活上万年成为超级巨怪，身高能超过50米，但是……”
　　樱倌拿起一个苹果晃了晃。
　　“……无论多大的巨怪，他们的大脑也不会继续发育，始终和这个苹果差不多大小！”
　　好吧！又是一群智力上有欠缺的家伙。
　　话说既然这个世界是神在操控，那么巨怪是聪明是笨还不是他神大人说了算！？不用想，又是这个恶趣味的家伙搞的鬼，而且还是在他没入宅之前。
　　“话说，既然你说它们能长大的非常大，为什么这些家伙到现在还没被曝光！？”
　　石菲站起来提问，好孩子的她每次有问题都会举手示意，而且会在对方同意后站起来发问。
　　“之所以到现在还没被发现，是神为了不让它们被发现而给的种族天赋，能让它们的存在感稀薄，如果不近身到非常近，普通人只会当那是一座大山。不过，部分五感灵敏的人还是能免疫它们的这种种族天赋的。挪威聘请了一些这样的人充当‘巨怪管理员’，专门处理和巨怪有关的事件。”
　　孟翔心说，你神为了不让巨怪被发现，别让它们长那么大就是了，竟然给技能让它们“阿卡林化”，感觉一点都不萌啊！有木有！？
　　“那我们要怎么找这个阿卡林……我是说巨怪！”
　　孟翔用手指敲了敲地图上的日德兰半岛，虽然在地图看是很小的一块，但那可是整整2万5千平方公里的土地啊！那玩意儿往草丛里一钻，谁找得着！？
　　“那他们有什么弱点吗？”
　　“没有什么特别的弱点，但也不是无敌的，你的侍从们所配备的现代兵器应该都能杀死他！到时候叫拉芙拉或者石菲给它一炮就行。”
　　“那就好！”
　　听到对方并没有太难缠，孟翔觉得这个目标应该不会太难，但很快他们就发现问题被刻意的“复杂化”了！
　　就在孟翔考虑是用拉芙拉的120MM滑膛炮好还是石菲的反坦克导弹时，在众人的面前凌空出现一道光幕！并出现一些字迹，一群人读完之后面面相觑。
　　第一次支线任务：巨怪猎手
　　内容：有些事情是不能叫普通人知道的！在问题扩大后之前，协助挪威来的巨怪管理员猎杀这只走失的巨怪。
　　完成条件：巨怪由挪威巨怪管理员约翰·卡鲁亲手杀死。
　　失败条件：巨怪逃脱或被其他人杀死。
　　奖励：每人2000点经验，团队获得一枚“阿卡林徽章”可使任意一人存在感降低到原数值的10%！
　　任务备注：管好自己的侍从不要乱开炮哦！亲！
　　WTFFFFFFFFFF！
　　众人第一次知道还有所谓的“支线任务”存在！事实上，在这之前大多数人都没有明确的前进方向。异界生物也大多被政府机关所隐藏，于是大家首先下手的就是自己身边的同类们。
　　姑且不去管那些在任务里很值得吐槽的地方，孟翔不禁想到，既然会有直线任务，那主线任务会是什么？主线任务的内容又是什么？
　　他问了在场的几个节点精灵，结果就连樱倌都表示不清楚。不过既然是任务，而且内容和奖励都这么明确，那么干就是了！
　　“我想，首先我们要找到这个约翰·卡鲁！”


第66章 巨怪管理员
　　约翰·卡鲁，男，55岁。
　　单从外表上看，这个有着一捧大胡子、不苟言笑的男人，和大多数的挪威人差不多，相较于其他这个岁数的老人，约翰的体型保持的不错，看起来很高大魁梧！
　　明面上，约翰隶属于挪威林业局，负责监控森林的病虫害问题，每天开着自己的越野吉普车穿梭于挪威的大小森林里。只有他本人和他的上司知道，他所要监控的“害虫”究竟有多大个儿！
　　挪威有巨怪！挪威的森林里有大个儿巨怪！挪威的雪山里有超大个巨怪！
　　对于欧洲的各国政府这是只对平民保密的秘密！民间无论有多少人目击过巨怪，都仅仅是传说，而能察觉到这些“巨型阿卡林”的人也大部分被政府招安，被高薪聘用当了巨怪管理员。
　　回想起二十多年来的经历，约翰记忆犹新。
　　曾经是海军的他，26岁那年，服役于挪威的某近海巡逻舰，或者说叫“艇”，排水量2千来吨的小家伙。
　　有一天，正在巡逻的他们，军舰行驶在距离海岸不足百米的位置，正好轮到约翰站天亮前的最后一岗。
　　正在甲板上巡视的约翰突感尿急，懒得回船里厕所的他，就直接站在护栏边上解开裤带尿到海里。此时的天空已经渐渐泛白，而且难得的没有雾，约翰看到不远处的岸上竟然有一个身高至少100英尺的巨人也在往海里尿尿。
　　好吧！有那么一瞬间，约翰自卑了！
　　回过神的约翰使劲地揉了揉眼睛，发现自己没看错之后，他做了一个错误的举动，拉响了紧急警报！于是岸上低头看着自己老二正在想要不要喝一口看看的巨人，发现了不远处的巡逻舰！然后朝他们丢了一块石头！
　　全船的水兵被一声巨响吓醒了！以为遭到敌袭的他们连衣服也来不及全穿好，不少人甚至光着膀子就冲到了自己的岗位上，不过很快，大家发现雷达和声纳上什么都没有。这时，有人叫摸不清头脑的舰长去甲板看看。
　　船长来到甲板，一些水兵在围观什么东西，水兵约翰则语无伦次的说着“巨人”之类的胡话。舰长扒拉开那一圈水兵，看到里面的东西倒吸了一口凉气。
　　一块直径2米多的大石头“镶嵌”在甲板上，估摸着已经把甲板砸漏了。舰长一把拉过约翰咆哮道。
　　“告诉我，这是怎么回事！？这玩意儿是哪来的？陨石吗？还是岸上有哪个混蛋在玩投石机！？”
　　“一个巨人！是一个巨人干的！长官，我亲眼看到，就在岸上！扔完石头他就跑了！”
　　虽然觉得约翰说的都是胡扯，但甲板上的大石头貌似还真没有什么合理的解释。舰长只能将他们遇袭的事情报告给上头，并提及说“水兵约翰看到一个巨人”，但是总部的暧昧态度却叫舰长有些弄不明白。
　　上头的人只是调走了约翰并且勒令所有人对当天的事情保密，而水兵约翰·卡鲁，很快就离开了海军被调入林业部门去治理“森林病虫害”了。
　　“约翰下士，政府需要你这样的特殊人才去执行一项绝密使命！”
　　当一个看起来官很大的人接见了约翰并这么和他说了之后，年轻气盛、一腔热血想干大事的他，连任务是什么都没问就答应了。
　　“挪威的山区里有一种怪物，为了保护普通人不受其害，我们需要一些能发现他们的人去充当管理员！我想，你小的时候一定也听说过关于巨怪的故事，我想告诉你的是，巨怪是存在的！而且就在山里！为了包括你父母亲属在内的千千万挪威人的幸福与安全，约翰，你愿意接受这项光荣的使命吗！？”
　　“是的，长官！我为能守护我的祖国而自豪！”
　　于是乎，约翰长达25年的苦逼生涯就此拉开序幕！
　　约翰小的时候是当地出名的“野小子”，最喜欢的事就是在林子里冒险，被蛇咬过、被狼撵过、还差点被熊亲过。小伙儿能活着长这么大，完全称得上是“生命的奇迹”！
　　起先，约翰还是有很多同僚的，许多前辈对这个新来的小伙子很喜欢，传授了他不少关于巨怪的知识，大家一起并肩作战。
　　但随着时光的飞逝，一些人老去退休回家颐养天年，一些人则在行动中死于非命，约翰的同伴越来越少。
　　现代人随着生活的都市化，很多人不再具备约翰那样灵敏的五感，能够察觉巨怪的存在。渐渐地，约翰发现自己已经只身一人了。
　　约翰想要退休，但在他的上司不允许，约翰已经是最后一个有着丰富经验的老管理员了，在这个缺乏新人的时候，他们更不可能放约翰离开，于是他们不断地给约翰加工资，但约翰是真的乏了！
　　这次，一只巨怪竟然偷偷的爬上了走私者的船，并且跑到了丹麦，丹麦政府希望在不闹出大动静的情况下搞定这个家伙，派军队自然是不行，于是他们希望挪威派一个老道点的“巨怪管理员”来解决。
　　普通的新手在自家门口尚且不能把活干利索，这种出国的就更不行了，于是他们找上约翰，老头则直接坐地起价。
　　“让我去！？行！干完这趟，我要退休！”
　　挪威的林业局局长一口答应了，这老家伙最近也是越来越不服管了，前几天竟然还找了几个挪威的大学生要拍关于巨怪的纪录片！
　　虽然裸眼会受巨怪那怪异的能力影响，对近在咫尺的庞然大物视而不见，但DV却可以！要不是自己最后带人堵住那几个大学生，把带子都抢了回来，这会儿巨怪恐怕已经人尽皆知了！
　　林业局长已经打定注意，哪怕约翰在这一行再怎么优秀，也批准他的退休，了不起以后出了麻烦事找他当“救火队”好了！
　　一个月前，匆匆办理了出国手续的老约翰被送到了丹麦！他根据自己的经验很快就发现了巨怪的踪迹。
　　事实上，那2米来长的大脚印真的很好找啊！而且因为实在太大而且没有脚趾，所以没有人相信这些浅坑会是脚印！
　　一开始，老约翰徒步搜寻，但随后他发现，这个走失的巨怪竟然沿着海岸线一路撒丫子往德国去了！这也是为什么孟翔这边安格说他在山区发现巨怪的原因，那东西跑了上千里路已经进入德国境内了。
　　追了几天之后，体格再怎么好的人类也不可能跑过那种身高20来米的大家伙。
　　“他M的，我需要一辆车！”
　　老约翰推测，这个巨怪陷入了莫名其妙的兴奋中，他在“探险”！
　　早晚有一天他会经不住诱惑而去人类的城市，存在感弱是弱，但人类也没迟钝到被踩了也不会察觉的程度。约翰推测，他现在还没进城市，大概和现在天气太热，让他不想离开阴凉的树林有关。
　　老约翰猜得没错，这只巨怪的确陷入了兴奋，因为他成功的离开了限制了他们上万年的禁制（在人类正式建立文明之前，巨怪是不被限制走动的，直到人类成为真正的地球主宰才全部被撵到挪威的山区）。
　　那一天，一辆走私船停在了邻进巨怪生活区的一段海岸附近，发现了这条船的那只巨怪“打劫”了他们，抢了他们的船之后，这个巨怪竟然划着小货轮就这么飘出了禁制区！
　　这里要说明一下，所谓的“禁制”其实是神刻印在他们巨怪灵魂里的一种法术，让他们不敢踏出神所划分给他们生活的区域，并没有什么屏障之类的东西阻拦，偶尔还会有一些巨怪因为各种原因而跑到禁制之外，然后成为约翰“工作”的一部分。
　　这只巨怪在飘出禁制区后，被洋流裹挟着一头撞在日德兰半岛的海岸线上。在成功横渡斯卡格拉克海峡后，来到了西欧。
　　当时还是6月的德国，天气已经在白天趋于炎热，浑身长毛的巨怪自然热的难受，只能沿着较为凉快的海岸线瞎跑。凭借着其“存在感薄弱”的特性，这家伙一路有惊无险地溜到了德国，并且和魔人安格远远的见上了一面。
　　追着巨怪的约翰匆匆的来到德国，他推测巨怪可能已经来到易北河入海口附近，那里附近好几个德国的城市，要是这家伙真的钻进了城区，那见报是没跑的了！
　　当约翰坐火车在新明克斯下车准备去拦截巨怪时，他却被人先一步拦截在了火车站里。
　　拦住他的人是两个个年轻人，看着他们主动找上自己。让他不自觉地想起前阵子的那几个挪威大学生，为了拍摄巨怪，他们找上自己，其中的负责摄像的男孩还不幸被巨怪咬死。
　　就在他愣神的一瞬间，其中那个看起来像是亚洲人的眼镜女孩非常有礼貌地上前打招呼。
　　“请问，您是约翰·卡鲁先生吗！？”
　　“是的！你们找我有什么事？”
　　“我们受德国政府委派，前来协助您追捕巨怪。”
　　樱倌睁着明亮的大眼睛，说着事先编好的瞎话。


第67章 热心肠的协助者
　　“我好像记得我没通报过官方？”
　　“是丹麦方面出于两国友谊考虑通报我国的。”
　　樱倌继续忽悠着约翰，不过对方也是50来岁的人了，而且因为工作，生活孤僻，不善与人交流，显得多少有点警惕。
　　“这是我们的证件，我想挪威方面很快也会给您通知的。”
　　果然，樱倌刚说完，约翰的手机就响了，是他的上司，告诉他德国方面会提供帮助，他可以接受云云。约翰算是相信了樱倌的说辞。
　　“好吧，先带我去住的地方吧，准备一下，在事情闹大前，我们解决他！”
　　老约翰被樱倌领上了车，而跟她一起来的雷奥妮则负责开车。临上车前，樱倌给老家那边发了短信，收到短信的冷凯立马招呼众人做好准备。
　　这次行动并不打算带上所有人，毕竟在预想的“设定”里，他们是德国类似挪威巨怪管理员那种的有官方背景的民间组织。有小孩子正常，能用“家人”蒙混过去，但是要是带着小孩去追捕巨怪，那可就有问题了，哪怕这些LOLI发起飙来足够单挑巨怪。
　　石菲、拉芙拉、袁婷婷、三星，全部被PASS掉！
　　石菲和拉芙拉都是军人少女，自然以服从命令为天性，孟翔下了命令，两人全部照办，但比较令孟翔惊讶的是袁婷婷。
　　本以为这大小姐少不得要吵着见识见识巨怪长啥样，已经准备好要费一番口舌的孟翔却发现对方只是一句“恩！我明白了！”然后就照做了。
　　说实话，孟翔之前对她的印象还停留在“中二少女”的阶段，哪怕是再见面之后，也不过是加了个“超有钱”这样的前缀！现在看来，她是真的开始有些“识大体”了！
　　看来是成长了啊！
　　孟翔这样在心底感叹道，随即瞟了一眼对方的胸部，又偷偷的补充了一句。
　　也不是所有部分！
　　“儿童组”将和负责联络的小艾一起呆在老窝，这次将要和约翰一起进林子猎杀巨怪的有孟翔、冷凯、梅凌、雷奥妮、皇虎、米欧、凯撒！
　　之所以有孟翔，是因为他想检验一下最近训练的成果！在雷奥妮的敦促下，孟翔觉得自己体质有了明显的变化，肌肉也变得紧致许多了。看起来像那么回事了。
　　早在众人还在准备前，柯莲就先行出发进林子了，会潜行的她将作为前哨，去搜索哪些小艾通过卫星看不清的地区。
　　当约翰来到临时据点，他的第一感觉是成员都很年轻，而且华裔居多，除此之外，倒也没什么了。毕竟抓巨怪需要的是五感灵敏易于常人，年轻人反而比中年人更好。
　　约翰的到来受到了大家的热情接待，又是帮助提行李，又是张罗饭菜的，弄的约翰受宠若惊，呆呆地看着一桌美食发愣。孟翔捧着一瓶红酒殷勤的给约翰倒上一杯。
　　“约翰先生，不知道82年的干红合不合你的口味！？”
　　“呃～！我就喝过02的……”
　　“……”
　　“笨蛋！你殷勤过头了，而且你拿的那个只是1982的普通餐酒而已！”
　　猫在楼上正在偷用卫星扫描地面的小艾，通过监控看着自己搭档在那犯二，忍不住吐槽他！孟翔只能讪讪地挠挠脸。
　　老约翰在众人的热情接待下，度过了他在德国的第一天。
　　第二天一早，约翰依旧习惯早起，此行关系到他能否顺利退休，但他发现，这些年轻人竟然起得比他还早，正在围着一张地图标注着些什么，这让老约翰对这些人的好感立增。
　　“早安，约翰先生，昨晚休息的如何？”
　　“早安，我已经很久没在像样的床铺上睡过踏实觉了，我休息的很好，谢谢！”
　　约翰凑到地图边上，地图上被红线分割成若干区域，边线多少一些河流与山脉，其中一些区域被打上“X”，应该是搜索无果的意思，剩下的没有标记的区域多少一些人迹罕至的山区，一条七扭八歪的线，将其串连起来，看起来应该是省时的前进路线。
　　这些年轻人很用功嘛！老约翰这样想着。
　　挪威的巨怪管理员已经趋于人才凋零，五感敏锐的年轻人越来越少不说，新人们也多不堪大用。
　　他还记得他上一个“徒弟”，刚见面的时候大言不惭的说要当“最棒的巨怪猎人”，之前这家伙因为能察觉森林里巨怪的身影而被当局拉入伙，但当这个牛X哄哄的愣头青第一次看到巨怪的时候，竟然直接吓尿了！
　　看到约翰在端详地图，樱倌为其做起了介绍，听得老约翰频频点头。
　　“我们需要做一些准备，下午出发！行进路线就按照这地图上标注的来吧，我没有意见！”
　　老约翰有着多年来跟巨怪打交道的经验，他从自己的背包里掏出一大堆的瓶瓶罐罐，其中几个还隐约散发着恶臭。凯撒趴在一旁冒充猎犬……好吧！他就是猎犬！在闻到那个气味之后，飞快地跑掉了。
　　“这些是什么？”
　　孟翔捏着鼻子问道，盖着盖都能散发出这样的气味，打开的话，孟翔简直不敢想象。
　　“那几个是巨怪臭味剂，是用巨怪身上那些恶心的东西提炼的，抹在身上能让我们闻起来像巨怪，可以提供掩护，这几个是‘钙化剂’，能够杀死巨怪！”
　　“要抹在身上！？”
　　“没错，巨怪除了其他巨怪不吃，连石头都可以充饥，如果你不想被他们当成是送上门的‘小点心’，最好在全身均匀的涂抹一遍。”
　　“好吧，我们出发前再抹！那些钙化剂要怎么用？”
　　约翰拿出一个大针管，将近一尺来场的大针头散发着金属光泽，从小害怕打针的孟翔看着这超大号的针头，心里感觉毛毛的！
　　“巨怪很难被杀死，但我们发现年老的巨怪身体会越来越僵硬，最后会变成石头，于是我们采样研究那些石头，发现促成其死亡的竟然是钙，我的一些前辈研究出了这种钙化剂，只要注入足够的计量，能在瞬间加速巨怪的老化至死亡，越是年老的巨怪效果越好，小巨怪则反之。万幸，我们这次要对方的家伙，已经有20多米高，是只成年巨怪，大约两管就能杀死他。”
　　“您一直用这种方法杀巨怪？”
　　“是的，巨怪很蠢，只要够小心，你可以轻易的绕到他们身后，把针扎在他们的屁股或者其他柔软部位，然后他们会在几秒钟内变成一堆石头，不过你要当心，变成石头以后他们很多时候都会倒塌，一不小心，你就会被活埋。啊！对了，我曾经有一次从背后接近一只巨怪，结果我刚靠近，那个家伙就放了一个屁，我差点被熏的晕倒。”
　　老约翰似乎心情不错，还给大家将了个小笑话活跃气氛。
　　“不能用枪一类的东西远程射击吗？”
　　喜欢超视距打击的梅凌问出了自己的疑问。
　　“我们也曾经这么想过，但是巨怪天生存在感稀薄，就算了巨怪管理员，也不可能离得太远发现他们，杀死一只巨怪，至少需要注射半升的钙化剂，而巨怪有着和野猪一样在夏季往身上抹泥浆的习惯，几百年下来，他们浑身早就变得刀枪不入了，不过因为他们喜欢挠屁股，所以那里是他们唯一能用针扎透的地方。我们也不是没有类似火箭筒一样的发射器，但成功率不高。”
　　出发前，大家聚在一起吃了一顿愉快的午餐。
　　顺带说一下，跟大多数的老人家一样，老约翰也很喜欢小孩，对于老人家的疑问，孟翔谎称说这些都是队员的家属，不知道他们的行动，只以为他们是普通的护林员要去猎熊。
　　老约翰对此表示理解，事实上，在挪威，很多巨怪管理员也是由家族代代相承的，老约翰也有一个儿子，但他却不希望自己的子女也干这行。所以由始至终，他儿子都不知道，他那个孤僻的爹在干着多么刺激的活儿。
　　临行前，众人按照约翰的吩咐开始往身体上涂抹“巨怪臭味剂”。纵然有了心理准备，但当老约翰打开盖子，众人还是感觉一阵头晕恶心。看着他跟没事人一样地往身上抹那些东西，感觉头都有点晕的孟翔问他。
　　“约翰先生，老抹这个，难道你不觉得受不了吗？”
　　老头憨厚一笑，说。
　　“我有鼻炎，闻不到……”
　　“……”
　　下午两点，这一帮能顶风臭二里的人出发了，沿途所过之处，飞禽走兽纷纷避让。领头的凯撒，拒绝接近众人5米以内，在前头保持着“安全距离”带路。
　　老约翰觉得这条看起来很有灵性也很有“个性”的德国牧羊犬实在太聪明了，有时候他还能发现这家伙竟然能摆出一些十分人性化的表情。
　　他是不知道，当他抹完臭味剂想要去摸一下凯撒的时候，对方差点没忍住把“别靠近我”喊出来。
　　行走在山林间，孟翔觉得就好像是在远足一般，当然，要是自己和同伴不散发出恶臭就更好了。
　　“如果巨怪平时都散发出这种气味的话，我很难想象他们是怎么办到存在感薄弱的！？”
　　冷凯不时的拧着自己的鼻子，开口问道。
　　“我们跟巨怪不同，我们的臭味剂涂在身体表面，很容易扩散。这只是让我们有巨怪的味道而已，真正的巨怪，要靠的很近才能闻到。”
　　“也就是说，我们现在是特别臭的巨怪喽！？”
　　“没错！臭到连巨怪都不愿意吃的东西！”
　　就在大家沿河前进的时候，孟翔接到了小艾的联系，并没有用心灵通讯，而是直接用的无线电对讲机。
　　“柯莲发现目标了，在你们前面不远的D区，目标正在一个废弃的矿坑里睡觉。”
　　“我们的人发现巨怪了，就在前面不远处！”
　　孟翔将小艾提供的情报说给大家听，众人纷纷勒紧背包带加速前进，老约翰拍了拍自己腰包里的几只钙化剂，默默的祈祷着此行平安。
　　“希望那只巨怪把屁股撅好！”


第68章 趴着也中枪
　　不知道是不是约翰的祈祷真的起了作用，当他们发现那个巨怪的时候，他真的撅好了屁股！
　　早在他们进入D区的时候，皇虎就发现了躲在树梢间的柯莲，一只白色小猫冲他们挥动着爪子，然后在树干间跳来跳去为他们领路。很快，他们就来到了那只巨怪睡觉的矿坑。
　　“这睡觉的姿势也太特么销魂了吧！？”
　　看到那家伙，孟翔忍不住这样吐槽。在来之前，孟翔还在想，一只20多米高的巨怪要怎么样才能躲进狭小的废矿坑睡觉，等看到了之后，众人差点笑出声。
　　“我觉得我们不管他，这家伙睡到天黑前就能把自己憋死！”
　　皇虎不无恶意地说道。坑道里的空气那么差，亏难这大家伙能把头塞进去睡觉。
　　只见又肥又大的巨怪把前身钻进矿坑里，因为那巨大的身躯而将整个矿坑都扩大了一倍不止。而剩下的下半身则全露在外面，像只蛤蟆一样趴在那，大屁股高高翘起。外露的大手，不时的伸过去挠痒。
　　“很蠢不是吗？我见过比这更傻的！”
　　老约翰揉了揉自己重度鼻炎的鼻子，拿出针管把一只标注“500ml”的筒子从针筒后端塞进。同时又准备了一个备用针筒，如法装填上。
　　“这家伙个头不小，500毫升可能不够。我需要一个人搭把手，你们谁来？”
　　出乎老约翰意料的，竟然全都举手，这些年轻人都很有勇气嘛！见到那个庞然大物竟然没有害怕。
　　老约翰自然不可能叫女孩子跟他过去，他选了看起来最壮实的冷凯。两人蹑手蹑脚的朝那个大屁股走去。
　　老约翰在来的路上曾经和大家讲过许多关于巨怪的事情，巨怪生活在挪威沿海一侧的狭长山区里，不知道“神的禁制”的挪威人，将巨怪那种不愿意离开那片区域的原因，归结为“动物的领地行为”！
　　但他们不能解释，为什么当有的巨怪因为各种原因不小心离开那片区域的时候，都不愿意再回去。
　　事实上，曾经有不少的巨怪因为站在山头上撒尿、拉屎、望风然后一个没站稳滚下山坡，借着惯性直接滚出禁制的情况。
　　有巨怪管理员说过，巨怪才是挪威生物圈金字塔顶端的生物，但老约翰觉得那种说法并不完全正常！
　　在他看，巨怪已经是站在高空俯览金字塔的生物了。无法想象他们是谁创造的，但他可以肯定，一定不是上帝。
　　巨怪讨厌阳光，这一点倒是能和魔人安格找到点共同语言，这也是为什么这只巨怪睡姿这么销魂的原因。阳光会使巨怪变的暴躁易怒，所以他们经常是白天睡觉，等到凉快的晚上出来活动。
　　万幸，众人是在下午4点多钟，太阳落山前找到这货的，不然他们就得面对一只清醒的巨怪了。
　　按照约翰的估计，两针下去，这家伙就能彻底变成石头，到时候拿炸药炸成碎片就是了。事实上，他们一直是这么干的，很多挪威人并不知道，他们脚下的白色碎石路面其实都是巨怪的残骸。
　　冷凯和约翰来到巨怪脚边，靠的近了，冷凯就闻到巨怪身上那一股熟悉的臭味，还真的和约翰给的臭味剂味道一样。
　　巨怪虽说是趴在地上，但那屁股少说也在离地三四米的高度，冷凯示意“扎大腿不行吗？”约翰走到那大腿边，轻轻的拍了拍，竟然发出的是类似石壁的声音。
　　在国内的时候，冷凯就听老人讲过“猪打蜜”的事情。说的是山里的老野猪会在松树上蹭背，裹上松树油，然后再混以泥浆，长年累月下来，野猪就背上了坚硬的“混凝土装甲”，老式的铁砂猎枪根本打不穿。
　　眼前的这个家伙，本就皮糙肉厚，在加上类似野猪的习惯，几百年下来，让这家伙浑身结了厚厚一层石浆，跟他那一身的长毛混在一起，坚硬而不影响活动。
　　老约翰拽着长毛爬上大腿，冷凯担心他摔着，问要不要他来？约翰担心他没有经验搞砸，而且这可能是他的最后一次任务了，他虽然不介意教教这些新手，但是还是希望由他自己亲手完成。
　　约翰动作尽可能轻的爬上巨怪的大腿，然后接过冷凯递给他的针管，慢慢向那通红的屁股移动过去，那里是巨怪身上唯一没有附着泥浆的地方，这得益于巨怪爱挠屁股的习惯。
　　就在他快要接近的时候，巨怪的大手却突然伸向屁股，老头急忙一低头躲过那只大手，巨怪手掌掀起的大风甚至掀掉了约翰的牛仔帽，在距离约翰不足半米的地方挠着自己的大屁股。
　　约翰一手抱着针管，一手抓住巨怪腿上的长毛，好不让自己掉下去。
　　巨怪挠了一会屁股，那惬意的哼唧声从坑道里传来，听起来闷闷的。
　　那只大手离开屁股，很随意地落下，差点砸到冷凯。就在大家以为这家伙能消停一会儿的时候，异变突生。
　　“噗～～”
　　几个小时前，老约翰才刚讲过他曾经差点被巨怪的屁熏晕过去的经历，没想到几个小时之后，自己就又遭遇了一次。离的最近的他，纵使有着严重的鼻炎，也被熏的不轻，险些没抓牢掉下来，幸亏冷凯伸出一只手将他托住，而另一只手则捂着自己的口鼻。
　　最惨的要属柯莲！为了看热闹，她跑到了正对着巨怪屁股的那棵树上，结果被熏个正着，想要起身离开，就觉得眼前一黑，脚下不稳就失足从树上掉了下来。好在米欧一只盯着她，看她出事，立马飞奔而去将柯莲接住，带到远处，好一会儿才缓过劲来。
　　醒来之后的柯莲就觉得脸上无光，她堂堂“第一侍从”差点被一个屁干掉，要是传出去还不如死了算了。
　　待那个屁渐渐散去，约翰才重新爬起来。
　　此地不宜久留啊！
　　老约翰打定主意，赶紧完活，然后得去医院吸两个小时氧气。巨大的针管对准了巨怪的屁股慢慢的扎了下去。
　　约翰是老手了，他知道该如何为这种一针扎不死的成年巨怪成功的扎两针。处理巨怪一般需要在下午动手，因为巨怪都是白天睡觉，晚上才出去活动。上午的话虽然巨怪也在睡觉，但大多睡不沉，下午是他们睡的最死的时候。
　　很多新手为了图快，往往偷偷的绕到巨怪背后，第一针想都没想就使劲往上一捅，巨怪吃痛之下，再怎么傻也该醒了，然后这些苦逼的熊孩子就被巨怪当成蚊子活活拍死在屁股上。
　　也有的新手选择两个人一起上，跟巨怪搞3P（好重口——！），两根针一起扎，虽然也能成功，但是巨怪也不是立马就死的，最后挣扎的那几秒，足够杀死很多人了。
　　约翰作为个中老手，给巨怪扎针的技术绝对一流！为了学习“无痛”的扎针技术，约翰年轻的时候曾经跑到当地的医院和护士们学习如何给小孩子扎针。因为小孩子最怕疼，给小孩扎针的护士往往都是手艺最好的。
　　约翰用了两个月的时候跟护士学会了扎针技法，也利用这段时间，成功给自己未来的儿子找到了“孩子他妈”！
　　可喜可贺！可喜可贺！
　　约翰完全有能力在不惊醒巨怪的前提下，连扎两针，让巨怪在睡梦中变成石头。
　　就这样，第一针有惊无险的扎完了，距离较近的冷凯甚至可以听到巨怪肌肉逐渐开始变硬的响声。
　　将空针管递给冷凯，再接过第二针。就在约翰准备扎下去的时候，林间传来一声响亮的枪响。
　　“砰！”
　　应该是小口径的狩猎用步枪，按理说，巨怪把脑袋塞进坑道里，应该听不见才对，但是好死不死的，这一枪竟然歪打正着的命中了巨怪柔软的屁股。
　　巨怪醒了！
　　“趴着也中枪”的巨怪就觉得自己腚片上突然一疼，把脑袋从地洞里退了出来，一整巨丑的大脸，正中间的大鼻子占了整张脸的三分之一以上。
　　约翰想要赶紧补上这一针，却因为巨怪站起，而从巨怪腿上跌落下来，好在被冷凯扶住。
　　巨怪醒来后，就发现自己身边多了两个“小人”，其中一个还拿着看起来尖尖的东西，没那个智商思考“冷兵器”和“步枪”有什么区别的巨怪就认为是约翰刚才伤了他的屁股！
　　事实上也的确差不多！
　　站起身来的巨怪想要找东西拍扁这两个小东西，却因为个子太高，一下子被树梢的阳光晒个正着。
　　7月份的下午4点多，太阳还远没有落山。本来就正在气头上的巨怪，再被阳光刺激了一下眼睛，顿时就暴走了。双手胡乱的拍着，周围的大树纷纷经不起摧残而被打的乱晃。
　　“你们快躲起来！”
　　危机时刻，约翰冲着孟翔他们大喊，让他们躲起来，而他自己则向着相反的方向跑去，但没跑两步，就被冷凯推进草丛里，然后晃着自己手里的空针管对着巨怪大喊。
　　“嘿！孙子！看到没？是老子扎的你，有本事来抓我啊！你个大二逼！”
　　也不管巨怪是不是能听得懂，反正冷凯先把神级“嘲讽”技能放了再说。
　　巨怪一看他手里的针管，也分不清他和约翰有什么不同，认准了“有针管的人类刚才爆我菊”这样的想法，巨怪咆哮一声就追着冷凯一路狂奔。
　　被巨怪撵的上蹿下跳的冷凯一边跑一边想。
　　“等会儿绝对不能放过那个乱开枪的！”


第69章 追击巨怪
　　巨怪咆哮着向冷凯追赶而去，老约翰则因为被推进草丛而幸免于难！
　　老实说，冷凯觉得自己跑的不慢，身为4级强化系的他，当真是健步如飞。
　　他曾经测试过自己的速度，直线冲刺超过世界短跑冠军很多，但是冷凯发现，后面那个大块头快要追上了！
　　“冷凯！冷凯！你还活着吗？”
　　冷凯的无线电里传来孟翔的声音。
　　“还没死，不过也快了！”
　　冷凯刚说完，身后巨怪的大脚就落在冷凯头上，可以说全仗着身手够敏捷，在关键时刻躲开，不然他就被活活踩死了。
　　“冷凯，我是约翰，向着夕阳的方向奔跑！”
　　“大爷！都这时候了，您能不开玩笑吗！？”
　　“我叫你向着夕阳奔跑，是因为巨怪讨厌阳光，能降低他的速度！”
　　果然，当冷凯按照约翰的提示。跑向着夕阳的方向时，巨怪果然慢了下来，冷凯回头一看，发现巨怪正伸出一只手遮挡阳光，光线照在他脸上，让巨怪十分不舒服的打了几个喷嚏。
　　托夕阳的福，冷凯成功的和巨怪拉开了一定距离，但速度依旧不慢，后面的大家伙为了抓住冷凯撞烂了挡路的所有东西，碗口粗的大树对于他来说，跟根稻草没什么区别。
　　“约翰，你不是给他注射了一只毒剂吗？他怎么还跑的这么快？”
　　“呃……事实上，钙化剂在达到致死量之前，对于巨怪来说恰恰是一种强化剂！就像是激素，能让成年巨怪变成超级巨怪，你后面的家伙已经被强化了！”
　　“卧槽，你这不坑爹吗！？”
　　约翰将发出咆哮的对讲机离远，免得震着耳朵，讪讪的揉了揉鼻子。
　　因为事关人命，而且冷凯又救过自己，所以老约翰也就不计较对方占他便宜的事情了，一边和大家顺着巨怪踩出来的“大道”追击，一边以自己的经验指导冷凯如何逃命。
　　按照众人临时商议的“B计划”，冷凯负责带着巨怪在林子里跑，而其他人则先行跑到F区设陷阱埋伏。
　　F区有一片沼泽，柯莲在之前的搜索中发现了这片区域，水泡子里的烂泥估计有两三米厚，他们会在这里做一个陷阱绊倒巨怪，让他一头摔进里面，到时候由约翰跳到巨怪的屁股上扎针。
　　这么刺激的活叫一个老人干，倒不是他们没有爱心，一方面，这是老约翰自己主动要求的，另一方面，还是为了奖励。
　　一人2000经验，外加那个名字很值得吐槽的“阿卡林徽章”！
　　其实就算他们不管，只要约翰杀死了巨怪，已经领了任务的他们也会因此得到奖励，但众人还没无耻到为了经验而不顾老约翰死活的地步。大家最希望的是，由他们把巨怪打个半死，留最后一口气，然后让约翰大爷出来收人头，皆大欢喜。
　　但想象是一码事，实际恐怕就是另一码事了！
　　为了预防可能的突发状况，最终他们还是选择了和约翰接触，帮助对方完成任务。
　　时间紧迫，冷凯还在和巨怪玩着“来追我啊”！这样有爱的LOVE游戏，远远的还能听到巨怪那好像山风呼啸一般的嘶吼和大地不时的震动。
　　想要绊倒巨怪，可是一个技术活，不是说让谁躲树后面，等巨怪经过伸下腿就能好使的。雷奥妮提议，由她负责狙击，在巨怪经过沼泽边上时，打他的膝盖。
　　“不会被他看出来吗？”
　　孟翔悄悄示意老约翰，意思是雷奥妮的那把大口径反器材狙击步枪会不会引起他的怀疑。
　　“不会的，这里是德国，是可以合法持枪！我就说我这是私改货，他不会怀疑的，没什么问题的话，我去那把的山头准备了，到位后会通知长官你的。”
　　“好吧，你也多加小心！”
　　孟翔目送雷奥妮消失在树林里，然后将雷奥妮会负责狙击的事情告诉大家。
　　众人依旧按照原本打算在埋伏的地点支起一些地刺，好在巨怪经过时扎伤他的脚，可以让其站立不稳跌进泥坑里。这会儿有了雷奥妮的狙击，成功率就更高了。
　　皇虎拎着一把大砍刀“噌噌噌”的削着木头，那是她的专属兵器。早在国内，孟翔就曾经见过这位大姐擦拭她的砍刀——虎喵！
　　话说，造型这么彪悍的大刀起这么卡哇伊的名字真的没问题吗？
　　另一边，袁婷婷的第三侍从米欧也在调试她的武器，一把复合齿轮弓。看到孟翔在看她手上的弓，米欧用略中性的声音说。
　　“放心吧，我会使用普通弓箭的！”
　　言外之意就是您还有“不普通”的弓箭喽！？
　　当一切准备就绪，孟翔再次联系冷凯，对方已经气喘如牛了。孟翔心说，真不愧是强化系，能坚持和巨怪跑这么久。
　　“冷凯，我们这边准备完成了，你赶紧过来！”
　　“我……我还以为……你们把我忘了……”
　　冷凯已经跑了快40分钟了，期间孟翔出主意叫他跑“S型路线”，累的气喘吁吁的冷凯想喷他一脸唾沫星子！
　　跑S型路线！？我后面那大块头有多大你也不是没看见，我跟他跑S型路线好使吗！？
　　身处其境的冷凯目前唯一的办法就是往林子密的地方跑，但两者之间的距离实在太近了，让他想躲起来都有点困难，巨怪也认准了今天必须踩死他！如果不是冷凯到了德国后学过一段时间的“跑酷”，这会儿估计造成鞋底的蟑螂了！
　　当得知那边陷阱已经准备妥当，冷凯一个原地急转，瞬间加速从巨怪的脚边溜过去，晃的大家伙差点摔倒。感觉自己被耍了的巨怪扭头就追！
　　沼泽这边已经埋伏好了，雷奥妮也报告就位。孟翔跟老约翰借了点炸药，让皇虎把岸边一颗两人环抱的大树面向沼泽的一侧砍出一个缺口，而他则在树上捆上炸药。等巨怪掉进去后，就让这颗大树倒下压住巨怪。也许时间不会太久，但多少能为约翰争取一些时间。
　　大地的颤抖逐渐接近，蓬头垢面的冷凯从林子里窜了出来，绕过几个地刺躲进事先给他准备的坑里。巨怪刚一冲出来就一脚踩在一根地刺上，疼的这家伙抬起一只脚乱蹦，就近的米欧两箭连发射瞎了巨怪的双眼，雷奥妮的狙击也在随后赶到，一枪打在巨怪的膝盖上，吃痛之下，巨怪站立不稳跌进沼泽里，混着烂泥的脏水飞的到处都是。
　　巨怪是倒霉的脸朝下摔进去的，粘稠的烂泥糊的他全身都是，想要爬起来，却又结结实实的挨了一“棒子”，被倒塌的大树砸了个正着，又喝了一口泥汤。
　　每当巨怪想要起身，雷奥妮就会在他的关节部位来上一枪，虽然对方那大粗胳膊腿连15MM口径的子弹都打不穿，但也足够妨碍他起身了。
　　看巨怪扑腾的差不多了，老约翰跳上巨怪的大腿就向其巨大的屁股跑去，担心他一个人搞不定的皇虎也跟着跳了上去。好几次巨怪乱动，还是皇虎眼疾手快把他拉住，才没让他掉进水里。
　　好不容易跑到巨怪的屁股上，也不管什么“温柔的扎针技法”了，老约翰举起针管对着巨怪那通红的屁股就是一针。巨怪发出一声哀嚎，但紧接着就在几秒钟之内，迅速石化变成一尊雕塑，临死前的哀嚎也被定格，那表情比任何石雕都要活灵活现。
　　巨怪彻底的变成石头了，老约就在巨怪的屁股上翰席地而坐，掏出烟来，示意皇虎“要不要来一根”。皇虎摇了摇头，老头也不在意，自己叼了一根，自顾自的点上。
　　“结束了！”
　　老约翰完成了自己巨怪管理员职业生涯的最后一单，虽然感觉轻松了，但一想到以后离开自己干了一辈子的行当，多少也有点怅然若失。
　　“今后有什么打算？回家抱孙子？”
　　“值得考虑，也许我该催催我那儿子了，不过在那之前，我想先去海边买条船好好钓钓鱼！”
　　“在那所有之前，我们都应该去洗个澡，我的鼻子快烂掉了！”
　　孟翔的提议得到了在场所有人的同意，味太大了！
　　众人在澡堂老板“你们掉粪坑里了吗？”的目光中冲进浴室，一人一块肥皂，狂搓2个小时才出来。皮都掉了一层，但如果仔细闻的话还是能闻到一点那种味道。
　　当巨怪在被约翰变成石头之后，小队的三名选召者分别升了一级，孟翔和冷凯升5级都差不到2000，袁婷婷生4级正好需要2000！这意味着团队里的又能增加2名侍从，召唤师中期的数量优势越来越明显。
　　就在孟翔玩命搓皮的时候，他接到了小艾的通知，作为奖励的“阿卡林徽章”已经到手了！
　　存在感降低到原来的10%，效果非常明显，石菲和拉芙拉如果不开启电子侦察系统，单靠肉眼，如果不集中注意力，佩戴了徽章的袁婷婷仅仅走出去不到10米就感觉好像“消失”了一般。
　　“这应该是属于能够欺骗感觉的神器法宝。”
　　徽章被分给了袁婷婷那一组人，先不说她手下的猫娘们经常担当刺客需要这种东西。
　　眼下孟翔有了魔眼，冷凯有蝰蛇吻，就袁婷婷还什么都没有，孟翔在给她介绍这些法宝的时候，大小姐虽然嘴上没说，但还是相当羡慕的，现在有了一个新的，自然也就给她了。
　　虽然大家极力挽留约翰在德国多玩几天，但老约翰还是在第二天就启程回国了。
　　大家相处的时间很短，但所有人都蛮喜欢这个看起来沉默寡言，但实则外冷内热的老头的。在挽留无果之后，大家送老约翰上了去法兰克福的火车，在那里他将搭乘客机返回挪威。
　　整个事件在小艾和樱倌的操作下，德国方面以为这些人是挪威派的，已经跟着老约翰回国了，这方面小艾伪造了出入境记录。而挪威方面，则以为这些人是德国方面支援的，发了一封感谢信的邮件，邮件被樱倌拦截了下来，免得穿帮！
　　就这样，他们一行人成功从本事件中脱身。而在送走了老约翰之后，孟翔也该为新侍从的召唤做准备了！


第70章 猫又
　　俾斯麦号完工在即，当然，并不会马上就拉走，为了对这艘船的原主人意思意思，完工后的俾斯麦号将首先面对德国游人开放，在威廉港免费展览一个星期，然后拉到美国夏威夷和衣阿华级战列舰密苏里号停在一起。
　　宣传海报都已经贴出来了，正式展出会在两天后。虽然有不少的德国民间团体呼吁大家应该集资把这艘本应属于德国的战舰从美国人手里买回来，但响应者寥寥无几！大家纷纷表示，买回来做什么？宣传法西斯吗？
　　跟还在等俾斯麦号完工的孟翔不同，袁婷婷的召唤就简单的多，跟随她一起来的有4个“侍从候补”！平时这些前野猫们都由三星负责照顾，其实也就是陪这些生存能力超强的家伙们一起玩而已，相处的倒也融洽。
　　在皇虎的建议下，袁婷婷召唤了其中一只年纪最大的波斯猫，已经快要11岁了，普通猫很少能有活过15岁的，这只如果换算成人类的年龄能有将近60岁。
　　孟翔心说，难道是袁婷婷思念祖母，所以打算召一个老太太出来！？但当召唤的光芒散去，新出来的侍从却叫孟翔大跌眼镜。
　　一个看起来最多10岁的超萌小LOLI，穿着有很多很多蕾丝花边的哥特洋装，拿着一根比自己都长的法杖，还抓着一只脸上缠住绷带的黑猫布偶。整体给人感觉应该是那种在漫展被里三层外三层的怪蜀黍围拍照的焦点。
　　“我还以为会是老太太，怎么会是一只LOLI！？”
　　孟翔问皇虎，他还记得皇虎说她是一只三岁的猫，被召唤之后，换算成人类年龄就是28岁左右，但为什么一只快要11岁的老猫反而能召唤出LOLI呢！？
　　“看她的尾巴，她已经过了那道坎，现在是猫又了！年龄从10岁开始重新计算！”
　　果然，顺着皇虎的指点，孟翔发现小LOLI身后竟然有两条尾巴，两条尾巴看起来都很灵活，甚至还能纠缠在一起COS“麻花”！
　　“第四侍从艾露露见过主人～喵！”
　　“叫艾露露是吗？你的能力是什么？给我介绍一下。”
　　“好的，主人，艾露露是魔法少女～喵！”
　　没想到竟然还是“马猴烧酒”！话说这样一来，袁婷婷的队伍也逐渐完整起来了！第一侍从柯莲是刺客，第二侍从皇虎是战士，第三侍从米欧是弓箭手，新来的第四侍从艾露露则是法师。
　　“嗯，再来个奶就差不多能下副本了！”
　　“你刚才说什么？”
　　“我说你还差一个能治疗的！”
　　“也是！不过我也不能确定召唤的侍从会是什么能力，这次还是皇虎提醒我才召唤她的。艾露露是整个猫群最年长的猫，是前前前任首领，也许能和你的雷奥妮一样有奇效也说不定。”
　　对于孟翔的侍从召唤经历，也被袁婷婷拿来当做参考经验。比方说雷奥妮！
　　她本体是一辆二战的老坦克。按理说，怎么也不可能比身为现代主战坦克的拉芙拉更强，但实际上，拉芙拉不得不承认，她无论是人形状态还是武化状态都打不过人形的雷奥妮！
　　“彗星穿甲弹”那个技能，已经强到和卫星轨道炮一个级别了，还变态的附有“必中”这样的属性。
　　果然，在皇虎的建议下，袁婷婷召唤了已经老得快要走不动路的老猫，然后送了她一个会魔法的猫又LOLI。
　　在袁婷婷的要求下，小LOLI秀了一下自己的法术——猫又妖火。淡紫色的好像鬼火一样的东西，一个个拳头大小密密麻麻的在艾露露身边围绕了一大堆，然后一股脑的丢向孟翔。
　　孟翔面对这突然的变故，当时就吓傻了！火焰迅速的吞没了孟翔全身。
　　“你这混蛋！”
　　因为距离离的太近，而且又念她是队友，孟翔的侍从们都没有太过注意，谁都没想到对方竟然会攻击自己人。
　　看到孟翔被火焰吞没，石菲和拉芙拉纷纷变出武器就要动手歼灭袁婷婷一行，梅凌则和雷奥妮第一时间对孟翔展开救援。
　　面对扑向自己的二人，艾露露没有惊慌，手上的大法杖一敲地面，地面和空中突然出现8只火焰构成的手，将两个少女抓住，动弹不得。就在两人忍不住要直接在屋里武化的当口，雷奥妮阻止了2个小丫头。
　　“好了，这家伙没有恶意！”
　　“那首长他……唉！？”
　　石菲挣扎着想要下来，听到雷奥妮竟然说对方没有恶意，正想怒斥她的石菲回头却看到孟翔完好无损的坐在地上，一副搞不清楚状况的样子。而袁婷婷则和三星一起不住的对孟翔道歉。
　　“这是怎么回事！？”
　　艾露露解除了对两人的控制，仰首挺胸扬起自己的小下巴，摇晃着自己的两根尾巴说。
　　“开个玩笑而已～喵！你们沸点太低了～喵！”
　　雷奥妮拍拍石菲和拉芙拉的脑袋叫她们稍安勿躁，依旧笑容不变地对艾露露说。
　　“虽然知道你没有恶意……”
　　还一脸骄傲的艾露露就觉的脖子上一凉，一把军用匕首已经抵在了她的脖子上。
　　不知道什么时候，刚才还在她面前隔着石菲和拉芙拉的雷奥妮就出现在了她的身后。几乎是瞬间就消失在众人面前，连自认为近战最强的冷凯都没能看清。
　　“……但是下次不要开这种玩笑好吗？”
　　依旧是笑眯眯的大姐姐样子，但距离很近的艾露露在对方的眼中完全看不到任何笑意，冷得让她不禁打了一个激灵。
　　雷奥妮收起匕首，无视了对方气鼓鼓地瘪着嘴，拍了拍艾露露的小脑袋，似乎又恢复了平时的样子。
　　艾露露还想放两句狠话什么的，但没等她张嘴就被皇虎抱了起来。
　　人高马大的皇虎把对方的小脑袋按在自己丰满的胸口上，艾露露的小腿只能悬空地乱蹬，挣不开皇虎怀抱的她把埋在对方胸口的脸抬起了，用水汪汪的大眼睛瞪着她。
　　“呜呜呜呜（放我下来）！”
　　“好啦，好啦！你这小家伙给我老实点！”
　　皇虎伸手给了艾露露一个脑瓜崩，小LOLI疼得眼泪含眼圈。
　　“雷奥妮，看在我的面子上，就不要计较了！”
　　“没问题！”
　　两位各自团队的大姐头绕过自己的主人达成了和解，孟翔也不打算为一个玩笑而闹得团队不和，反正没伤着。
　　不过话说回来，这两人什么时候关系这么好了！？难道是强者的共鸣吗？
　　“好了，大小姐你也别赔不是了，我没那么小心眼！”
　　“恩！这才像个男子汉的……啊哈！你这小不点！”
　　还抱着艾露露的皇虎正想夸孟翔两句，把这事就这么过去，没曾想胸口突然感觉一疼，艾露露那小丫头竟然咬了她的胸部一口。
　　趁着皇虎吃痛的机会，艾露露挣脱了对方的怀抱，灵巧地跳到窗口，变成一只有两根尾巴的小猫跃上窗台，小小的猫爪扒着眼皮对着皇虎做了一个鬼脸。
　　“你这个胸口全是没用赘肉的怪力女～喵！”
　　说完，小猫逃掉了。
　　“嘶～～还真下的了死口啊！”
　　胸部还在隐隐作痛的皇虎不住的揉着自己饱满的咪咪，让在场的两个男性忍不住斜眼。
　　艾露露虽然逃掉了，但并不是叛变，事实上大多数的家猫也都是经常出去一玩就是好几天不见踪影，相信她玩累了也就回来了。皇虎则发誓，等那小不点回来要好好地给她钻钻头锥。
　　袁婷婷的新侍从召唤完成了，但孟翔的还没有！条件相对要苛刻很多的他，有着诸多的限制。
　　不过大家倒也会觉得不耐烦，孟翔侍从们的强大是毋庸置疑的，在对付魔人的时候全靠她们的远程打击能力，不像“姐贵”吉尔曼塞斯，虽然6级野蛮人实力高强，奈何带了一群“移动血包”，魔人边打边吃反而补充的比消耗大！
　　事实上，不光是孟翔，连其他队员都对他的这次召唤很是期待。历史上的俾斯麦号虽然战斗经历并不长，而且最后和她的国家一样败了，但没人能怀疑她的战斗力。孟翔有信心，这次又会是一个强力侍从。
　　“长官，现在没事，为什么不试试之前得到的魔眼呢？”
　　既然已经决定过几天趁着参观俾斯麦号的机会召唤新侍从，反正现在没事，拉芙拉就提议试试之前得到的魔眼威力如何！毕竟，自从孟翔入手之后，到现在还一次没试过。
　　孟翔也想试试看自己一个人类使用能不能打出那天看到的那种效果，想到这里人也变的跃跃欲试起来。
　　一群人走到外面，正好不远处有一条河，两岸又没多少人住，所以孟翔选在那里试验。一大群人在确认附近没人之后，孟翔在万众瞩目之中举起了自己的右手。
　　之前他有询问过安格这东西要怎么用，魔人告诉他，只要想象着“射出去”就可以，威力有多大取决于他想象中射的有多猛！
　　梅凌在确定周围没人之后，对孟翔说。
　　“少主，附近没有人，你射出来吧！”
　　“噗～！”
　　周围但凡是能听懂的基本都别过头去偷笑不已，而梅凌尚未反应过来自己说了什么。孟翔假装正经人地咳嗽了两声，他是死都不会承认他也想歪了的。
　　按照安格的教导，孟翔想象一股光束从自己的右手发出，果然，随着他的想法，右手的魔眼突然睁开，一道黄褐色的射线飞射到河面之上。
　　巨大的威力甚至将河流劈开，几条倒霉的鱼还被炸到岸上。正在众人惊讶于魔眼的威力之巨大时，孟翔却脸色煞白地跌坐在地，像快要挂掉似的。
　　安格的声音在他脑海中回荡。
　　“主人，您射的太多了！”


第71章 欢迎登舰
　　两天后，俾斯麦号战列舰如期面向德国人开放，许多人早就准备好了相机要去好好参观一下那艘庞然大物。
　　但也有一些人准备的是示威用的牌子，而且还不一样。
　　有一些是要抗议美国人这种抢人家东西的强盗行为。专注打劫200年的老美对此表示毫无压力。
　　还有一些人则是要抗议修复纳粹军舰这种好像法西斯复辟一样不当之举。
　　托后一种人的福，孟翔本来准备晚上偷偷来的计划泡汤了。
　　因为这些人早在残破不堪的俾斯麦拖回港的时候就扬言要炸了这艘纳粹的罪恶之船，并且还不是简单的嘴炮。
　　这群不消停的家伙在6个月里，连续7次策划了针对维修船坞的袭击，其中一次纵火还把一个留守的船工烧成重伤。即使在德国警方对他们其中一些人展开通缉的情况下，他们也没有放弃摧毁俾斯麦号。
　　无奈之下，德国警方在美国投资人的要求下，派出了大量警卫保护战舰。
　　在昨天的“作战会议”上，孟翔觉得就算是有警察，对于有着“丰富”潜入经验的他们来说也没什么大不了的。但小艾却有更稳妥的计划。
　　“这次召唤完全没有必要像前几次那样做，你大可以大大方方的跟着游人一起上去，然后完成召唤。”
　　“那不是会被很对人看到！？”
　　“怎么会？你的召唤条件是持有媒介和触摸到召唤对象，这次的对象体积那么大，你摸哪不是摸？所以，甲板也好，舰桥也好，哪怕是厕所，只要你带着媒介身处战舰之上，你就已经可以召唤了。”
　　“不，我觉得问题可能不是出在那方面，你们忘了召唤时的光吗？”
　　梅凌有着不同的意见，她一提“光”的问题，孟翔才想起来，每次召唤都会有覆盖整个召唤目标的光芒存在，那么大的战舰，如果是晚上的话，估计离挺老远的都能看见。
　　“所以，你就更得在白天动手了，反正无论如何都会被发现，白天还能混在成百上千的游客里，晚上你难道混在保安里吗！？”
　　“那好吧，这次拼了，到时候我找个相对僻静的地方完成召唤，光芒覆盖的时候肯定会造成骚动，然后我们就混在人群里撤离。”
　　“希望如此吧，到时候我们见机行事！”
　　“真是的，你们的召唤怎么这么麻烦！？～喵！”
　　艾露露这毒舌小LOLI对孟翔一组召唤个侍从竟然要大家这么费劲表示不满。顺带一提，那天她跑掉后，直到后半夜才回来。
　　当她偷偷摸摸蹑手蹑脚地从窗户进来时，被早已等候多时的皇虎逮了个正着，一顿旋风头锥，钻得小LOLI惨叫连连，当被吵醒的大家纷纷跑出来的时候，看到的是“一本满足”的皇虎和真的在哭的艾露露。
　　经过上次那么一闹，艾露露现在对皇虎是又恨又怕，被治得死死的。
　　按理说，在被召唤之前，皇虎是3岁的壮年猫，艾露露是10岁的老猫，换算成人类的年龄艾露露已经快60了。孟翔本以为对方仅仅是一个有着LOLI外形的老妖怪，但这两天相处下来，孟翔发现她除了毒舌了一点以外，竟然是纯度颇高的“真LOLI”！
　　比方说自从对方被皇虎收拾了之后，这小家伙竟然就一直看孟翔不顺眼。孟翔心说，你先戏弄我的，怎么就恨上我了呢！？
　　不想闹太僵的孟翔决定和小LOLI套套近乎搞好关系，具体行动是送棒棒糖！
　　好吧，连小艾都鄙视孟翔了，但出乎意料的是效果奇佳！艾露露在看到孟翔送的一大盒糖果之后顿时喜笑颜开。
　　“呐～！看在你这么有诚意的份上，我也不是不能原谅你～喵！”
　　虽然那之后，艾露露依旧不时地毒舌相加，但用幻术吓唬孟翔的事情再也没有发生过。比方说这次，虽然嘴上说着麻烦，但还是在随后主动提出，她可以用幻术提供掩护。
　　“蹭得累”也是萌点不是！？
　　上午10点，俾斯麦号的重新下水仪式在一片如同表演的气氛中完成，重生的战舰再次回到了海面，不过这一次并没有一场战争等着她去参加……至少在孟翔上船之前！
　　孟翔一行一大早就乘坐大巴来到了现场，浩浩荡荡14个人假扮成普通的旅游团混在大群等着登舰参观的人群之中，在孟翔的大背包里，半米来长的模型正躺在里面，好在现场有负责维持秩序的警卫在，避免了对模型造成挤压。
　　在孟翔所在的排队人群不远处，两个泾渭分明的示威团体正极力的表现着自己的存在感。
　　其中一队是自称“德意志荣誉”的青年团体，宣传“俾斯麦属于德国！”要求美国人把俾斯麦还给他们。
　　美方表示：谁特么想管你！？
　　另一队则是自称“反法西斯联盟”的反战团体，宣传“纳粹的船就应该让它继续沉在海底”，要求美方允许他们拿炸药把船再炸沉。
　　美国又表示：你特么想管谁！？
　　这些人顶着酷热的日头一边大汗淋漓一边摇旗呐喊，而且因为理念不同的关系，两个阵营临近的位置貌似火药味很浓。
　　不过这些人的存在完全影响不到想要参观旧时代巨舰的人们。不少游客还拿出相机给这些人拍上一张，等以后和朋友们聊天的时候可以拿出来说。
　　“嘿！你看这些SX！”
　　人们顺着排队通道有秩序的通过安检口上舰参观，会有专人负责计算人数，当达到限额的时候，后面的人将不得不等待前面的人出来。
　　孟翔他们来的比较早，所以很幸运的是第一批，不过当孟翔通过安检口的时候遇到一点小麻烦。
　　保安看到他背的大包，以为他和外面那些示威的人是一伙的，包里的是炸药，要他开袋检查，不打算找麻烦的孟翔照做了。
　　让保安虚惊一场的是，里面只是一个很精美的模型，不过还是有一个保安担心模型里有炸药想要拆开检查。
　　孟翔心说，卧槽！让你拆了，我还拿毛的召唤！？急忙和保安解释，他这个模型拆了不好安装，而且你们掂量掂量也不沉，怎么可能会有炸药啊！？
　　保安心说也是，挺有分量是不假，但是并没有什么异常，况且这么精美的模型，真叫他们下手拆，他们多少也有点舍不得。只当这小子是个模型爱好者，扫描了一下之后，就给他放行了。
　　终于过了安检，让孟翔偷偷的松了一口气，接下来就该找地方准备召唤了。
　　虽然之前远眺的时候就已经觉得很大，但当孟翔近距离的站在战舰面前时，发现她远比自己想象的还要巨大。
　　全长248米的巨大舰体以及那又粗又长的舰炮，纵然大舰巨炮的时代已然过去，但这并不影响这些旧时代海上霸主的威名，哪怕时至今日，这些巨炮大舰依旧能给人以有若实质般的压迫感。
　　孟翔随着大群的人流先在甲板上转了一圈，然后就在部分人的掩护下跑到内部去了。虽然保安不少，但从袁婷婷那里借来阿卡林徽章的孟翔还是轻松的跑到了战舰下层。找了一间看起来像是储藏室的房间钻进去。
　　正在甲板上参观的人群突然发现，战舰竟然被一层光芒所覆盖，并且很快脱离舰体在战舰上方悬浮成一艘一模一样的光之战舰！
　　不明真相的德国游客们纷纷拿起相机拍摄这少见的奇观，在他们看来，这可能是主办方搞的活动。
　　“这是我见过的最棒的全息影像！”
　　一个老外一边拍照一边兴奋的和旁边的冷凯说话，让知道真相的冷凯不知道该怎么回话！
　　跟兴奋的人群不同，当主办方看到那东西的时候，当时就槽糊了！他们可不记得自己搞过这种东西！担心出事的他们立马通知船上的工作人员开始疏散参观游客。
　　大家很不理解，这么精彩的表演还没完事怎么开始往外撵人了！？工作人员只能撒谎说，船舱内部失火了，为了大家的安全所以组织大家撤离。
　　无奈之下，游客们只能悻悻地离开。虽然上船的时候有清点过人数，但撤离的时候就没那么仔细了，不然他们一定会发现，下船的时候多了一个人！
　　一行人将一个银发的美女裹挟着离开了现场，登上自己的大巴离开。
　　“你们说，他们会怎么处理这件事！？”
　　看着车窗外忙的满头大汗的主办方共组人员，袁婷婷幸灾乐祸地说。
　　“谁知道！？又不需要我们操心！”
　　皇虎启动了大巴调头离开现场，一车人开始将注意力聚集在孟翔的新侍从身上，银发紫瞳，相貌上也是一等一的大美女，但是怎么说呢！？众人的脑袋频繁的晃动，眼睛不断地在拉芙拉和对方身上扫来扫去。
　　“像！实在太像了！不知道的绝对会以为是母女！”
　　冷凯的话遭到了大家的一致认同，孟翔的新侍从简直就是拉芙拉的长大成人版！
　　身高差不多和梅凌一样，长相和拉芙拉神似度极高不说，两人还都带着眼罩，果然德国人都好这口吗！？
　　值得一提的是，对方的胸部真的很丰满，看起来好像比梅凌的还要稍稍大上一些，但坚挺的完全无视地心引力。
　　“自我介绍一下吧！”
　　“是，元首！”
　　好吧，连性格都很像啊！虽然孟翔更想吐槽那个“元首”的称呼。
　　“第三帝国海军上校索菲亚，向元首致敬！”


第72章 第五侍从——索菲亚
　　第五侍从：索菲亚
　　原型：德国造俾斯麦号战列舰
　　武器：双联装380MM/52倍口径主炮4座（8门），备弹960发（常备）
　　双联装150MM/52倍口径炮6座（12门），备弹1800发（常备）
　　双联装105MM高炮8座（16门），备弹6720发（常备）
　　双联装37MM高炮8座（16门），备弹32000发（常备）
　　20MM轻型高炮78门（18座4联，6座单装），弹药不限（常备）
　　3联装鱼雷发射器2座，备弹24枚（常备）
　　深水炸弹，备弹200枚（常备）
　　水上侦察机4架（人形可用，形态为黑蚊式迷你侦察机）
　　备注：该侍从为海战限定，无陆战能力。
　　武器补给时限：72小时
　　战斗时限：三周
　　冷却时间：72小时（与武器补给时限不累计）
　　航速：30.8节（急速31.5节）
　　技能加成：
　　①全面防护领域（I）：重装甲防御，类护盾型屏障，海陆战不限。
　　……
　　单看武器方面，真的很给力啊！虽然技能方面不像雷奥妮那么夸张，但是常规武器超多啊！火力简直要爆表啊！有木有？
　　但是那个“海战限定”是什么啊！？为什么还要强调“无陆战能力”啊！？
　　新加入的索菲亚不明白自己的元首大人为什么表情一会儿激动，一会儿又沮丧的，不过自己的同僚们倒是纷纷上来和自己打招呼！
　　“哟！我叫雷奥妮，虽然是陆军，但和你是一个年代的，欢迎加入，上校！”
　　在跟索菲亚打过招呼后，梅凌看到自己的少主一脸被坑爹的表情，关心地问他怎么了！？
　　“索菲亚，你真的不能陆战吗？”
　　孟翔不死心地问道，但索菲亚的回答却叫他的心死得透透的。
　　“很抱歉，不能，我的元首！在水深不足20米的水域，我无法展开武化。不过，黑蚊侦察机和全面防护领域我都可以使用。”
　　说着，索菲亚释放了一架黑蚊侦察机，小小的像是电动模型一样的小飞机，飞行声音很小，机头还有两个看起来蛮可爱的红色“大眼睛”。索菲亚说，她可以和这些侦察机进行视觉共享，也算是超现实类型的装备了。
　　不得已，孟翔再一次发挥了他良好的心态自我调整能力，大巴还没等回去心情就恢复了。
　　海战限定就限定吧，自己都不是啥全才，为啥还要求自己的侍从们全能！？将来没准还有需要打海战的时候，索菲亚就当是人才储备好了。
　　队伍再次扩大到15人，其中仅孟翔一组就多达7人，几乎占了一半。
　　接下来的几天里，在还没有明确目标的前提下，众人回到了慕尼黑的林间小屋，孟翔的强化训练依旧每日进行，已经习惯了的他，现在不需要雷奥妮拎着鞭子就能不偷懒的完成所有训练科目。
　　对其表现还算满意的雷奥妮也开始教他一些简单的格斗术，但他今后乃至很长时间里的主要训练项目就是“如何保存自己”。
　　目前已经确定的战斗队形是，拉芙拉和索菲亚这对“母女”负责保护孟翔，梅凌、石菲、雷奥妮的中高低三人小组附近进攻，其中雷奥妮不得不客串步兵狙击手。秉承现代作战的特性，以远程打击目标为主，尽可能的避免近身战。
　　如果说孟翔的侍从们担当了团队里“装甲部队”这种角色的话，那么袁婷婷和冷凯就属于“步兵序列”了！升到5级的冷凯，手头上正好有不少的点数，于是又兑换了一个新技能“瞬移”！
　　高级到不能再高级的技能，5级战士技能了列表里最贵的一个，还没有“之一”！
　　仅I级就需要整整5000点点数，相较之下，孟翔的“后勤基地”兑换到最高等级一共也没用上5000点那么夸张。
　　瞬移的技能听起来似乎屌爆到不能再爆了，但是秉承神的一贯尿性，这么强力的技能除了贵的坑爹外，还有这诸多的限制存在。
　　技能每天的发动次数仅为3次，发动技能需要预热5秒且在此时间内不能与任何敌人有任何接触。技能范围半径50米，落点误差2米。也就是说，如果你想瞬移到敌人身后如果落点设定的太近，搞不好有蹦到人家眼前的可能。
　　冷凯坚信这技能还是物有所值的，用的好说不定能直接秒杀。
　　兑换完成后，冷凯就迫不及待的试验了一次，目标是一根木桩。技能发动后冷凯瞬间出现在木桩背后，手起刀落将木桩劈成两半。
　　“这家伙以后可以拿来当刺客用了！”
　　看完冷凯的演示后，皇虎这样评价。
　　跟手头点数颇多的孟翔冷凯不同，她们家大小姐虽然荷包很鼓，但是点数就真的太少了，到德国后还是孟翔替她们兑换的翻译虫。满打满算袁婷婷只有4175点，跟孟翔这种点数破万的大户差的太远了。
　　孟翔这次之所以没有兑换新的技能，是存了憋大后期的打算，小艾告诉他，最好现在开始攒点数，留着升到6级用。但具体干什么，小艾却三缄其口。
　　孟翔虽然疑惑，但是依旧相信小艾不会害自己，所以就照办了！
　　“你们说，我兑换个什么技能好？”
　　袁婷婷将自己目前可以兑换的技能全写了出来，足足十来页的A4纸，拉着自己的一票侍从过来给她当参谋。
　　不过，为了保险起见，她还邀请了其他队伍的一些智囊过来，毕竟她这一组人，智商都不是很高的样子。
　　“有能变成很多很多糖果的技能吗？～喵！人家只要有足够的糖果就很能干很能干的！～喵！”
　　“放心吧，就算没有技能，我们也有很多很多糖果的。”
　　艾露露的意见第一个被无视，还被柯莲吐槽。
　　“那大小姐有什么想法吗？想成为和我一样的战士！？”
　　皇虎比了比自己强壮的胳膊，袁婷婷虽然很羡慕对方的大胸，但那一身的肌肉她不是很喜欢。多少还有些自知之明的她知道自己要是当战士恐怕只能添乱而已。
　　“其实你参照我家那位走辅助路线就行，作为团队命脉的召唤师还是留在后方最稳妥。”
　　最终，“特邀嘉宾”雷奥妮的意见被采纳，袁婷婷用手头有限的4000多点数兑换了一个辅助型技能，并提升到III级！
　　“影子炮灰”！和孟翔的技能同级的东西，能依据自己侍从们的形象制造出外表一模一样的影子炮灰，一次的最高上限是100个，升到3级后100个影子炮灰中有10个可以具备爆炸能力，威力也就和手雷差不多吧。
　　袁婷婷也先试验了一下看看效果，就看见一大群“皇虎”呼啦啦的跑过去，在冲进林子之后，传来10声爆炸声。
　　“乍一看蛮吓人的，但是威力一般！还是留着一个个用吧，可以配合‘真货们’协同作战迷惑对手！”
　　就这样，袁婷婷也算是有了自己的战术。
　　众人各司其职的忙着自己的事，孟翔在练习格斗技，冷凯偶尔会指点他点刀法什么的。
　　小艾和樱倌依旧干着她们的本职工作，也就是收集情报，但工作态度还有待商榷。
　　两个节点精灵摆了两把太阳椅在湖边，然后穿着比基尼躺那喝果汁，小桌上摆着能无线上网的笔记本电脑，两人凭借“蓝牙”功能工作休息两不误。
　　在两人的带动下，部分不需要训练的妹子纷纷换上泳衣在湖边玩耍，搞得孟翔训练都静不下心。
　　而另一边练刀的冷凯也多少考虑要不要过去在妹子们面前耍耍刀，后来一想这和自己形象不符，也就算了。
　　“少主想过去一起玩也不是不可以，前提是必须完成今天的训练量！怎样？你看，我也很想过去玩的，少主不想看看我的泳衣吗？”
　　雷奥妮说着还捧了捧自己相当有料的胸，孟翔吞了口口水之后，故作严肃地说，那模样要多道貌岸然有多道貌岸然。
　　“雷奥妮，你主人我不是那种人！”
　　“安啦、安啦！男人好色又不是什么坏事，你要是对女人不感兴趣我才替你爹妈感到难过呢！”
　　“喂喂，你刚才对自己的长官说了很过分的话啊！”
　　“哈哈，男子汉就不要在意细节，还是快点完成训练然后奔向你的天堂吧，梅凌的泳衣很性感哦！”
　　侍从妹子们玩得正开心，论素质，被召唤出来的她们都是训练有素的战士，缺的也仅仅是实战经验罢了。
　　比方说拉芙拉，她虽然是坦克，但无论是火炮装填速度还操作技巧都不是人类坦克手可以比拟的。几个妹子每天武化一次稍微练习一下也就可以了。
　　索菲亚听说大家想要在湖边开烧烤大会，于是自告奋勇的去湖里抓鱼。连潜水镜都不带，拎着一根鱼叉就下水了，不一会儿就叉了一条又肥又大的鱼上来。小三星十分崇拜地说。
　　“索菲亚，你潜水技术真好，怎么练的？”
　　小三星曾经想去湖里游泳结果却在水位刚刚没胸的位置“溺水”，是被石菲和拉芙拉救上岸的。所以她很羡慕索菲亚那漂亮的泳姿和潜水技巧，哪料到，她刚说完就看到索菲亚一脸苦涩地说。
　　“我在大西洋潜水60多年了……”
　　“……”
　　就在大家训练的训练，玩水的玩水，谁都没闲着的时候，现场几个有雷达的妹子纷纷停下了手里的事情，看向同一个方向，那里有人来了，而且车正好停在别墅门口。
　　“好了，长官，训练先到这吧，我们有客人了！”
　　“是敌是友？”
　　听到雷奥妮说有“客人”孟翔第一个想到的是“敌袭”。
　　“不确定，梅凌说她没感觉到敌意，应该不是敌人。不过能来这么偏僻地方的人，搞不好和那个大小姐有关也说不定。”
　　听到雷奥妮说应该不是敌人，孟翔也就放下心来，活动了两下肩膀和雷奥妮一起往别墅走去。
　　“管他呢，先看看，我就不信还能是查水表的！”


第73章 这就是传说中的二世祖吗？
　　林间的别墅门口来了辆宝马，一个黑人大汉来走下来为后座开门。一个油头粉面的青年从车上下来，整理了一下自己的豹纹西服。不得不说，真特么俗！
　　青年名叫袁富彪，姑且也算是袁家的子孙，要是和袁婷婷所代表的嫡系攀亲戚的话，族谱大约向前翻1页半左右才能搭上。他来这里也抱有和袁家大多数亲戚一样的目的。
　　早在何香蓉过世后不久，挂着“袁家子嗣”旗号的各路人马就齐聚袁家大宅，但最后纷纷被何香蓉的理财团队摆平，一毛钱没弄着不说，往返的火车票都没人给报销！
　　本次事件或者说闹剧中，“海外党”们因为距离和国内亲戚故意隐瞒的原因，等他们接到信儿的时候，这边已经彻底完活没他们什么事了！
　　一开始，袁富彪虽然也多少感到有些遗憾，不过也没多在意。他有一个精明能干的老爹，给他攒下的千万家财，足够这家伙花天酒地一辈子的了！不过很快，他就得知了袁婷婷抵达德国的消息，他觉得他的机会来了。
　　22岁的袁富彪仗着手上有票子，在欧洲这边倒是搞定了不少的白人妞。自命风流的他认为由他这情场浪子出马，搞定袁婷婷这15岁的懵懂少女还不是手到擒来的事！？
　　到时候弄上床滚两圈，袁家的亿万家产就是他袁富彪的了，他也可以从旁支一跃而成嫡系。
　　袁富彪雇人打探到了何香蓉在慕尼黑的别墅位置，结果第一次登门就扑了个空！住的是孟翔不说，他到的时候，孟翔已经坐上火车去威廉港和袁婷婷汇合了。
　　他只能拿出守株待兔的精神蹲坑守在慕尼黑，等到袁婷婷回到别墅之后也没有马上就扑上来，而是在等了2天后，买了一大堆礼物才人模狗样的找上门来。
　　别墅并没有围墙，毕竟像是把整个湖都围起来这样的事实在太不靠谱了。袁富彪对着车窗最后整理了一下自己的领带，觉得满意后才领着两个负责搬礼物的黑人保镖去按门铃。
　　“请问，袁婷婷小姐在家吗？”
　　袁富彪已经听到了湖那边有女孩子嬉戏的声音，不过故作姿态的他还是选择了按门铃。于是15分钟后他还是在门口。
　　“BOSS，也许屋子里没人，听声音他们都在湖边，我们直接过去吧！”
　　一个黑人这样提议到，而另一个立马帮腔，虽然两人人高马大的又是退伍兵，但奈何他们大少爷买的东西实在太多了，再捧一会儿搞不过就要掉了。
　　“是啊，BOSS！我们按了这么久门铃，也说的过去了！”
　　“好吧，就听你们的，真是的，也不知道在屋里留一个佣人！”
　　按门铃已经按得不耐烦的袁富彪领着他们俩，直接绕过别墅来到湖边，等3人来到湖边，眼前的美景差点让他们把口水淌出来。
　　在湖边大大小小十几个泳装美女或开心地玩着水、或优雅地晒着日光浴，环肥燕瘦各有不同。
　　“哪来这么多上等货色！？”
　　袁富彪下意识地擦了擦嘴角溢出来的口水，在心里暗道。没想到这袁婷婷身边竟然有这么多美女，哦！湖边那两个穿比基尼的大胸妞不错啊，一黑一白的，这要是“一起飞”一次……
　　不能再想了，口水快要控制不住了，接着假装咳嗽的机会，袁富彪狠狠地吞了几下口水，省得一会儿开口不小心喷出来。之前看过袁婷婷照片的他很快就找到了大小姐，笑容满面地迎了上去。
　　“袁婷婷小姐您好，鄙人袁富彪，听闻大小姐莅临本地，特地带了点薄礼上门拜访！”
　　说完示意两个保镖把那一堆礼盒放到一旁的桌子上，这两货心说，卧槽！总算是能放下了，忙不迭地把那一堆东西搁在桌子上，很快就把桌子摆满了，让刚端几盘牛肉出来的米欧看得直皱眉头，这桌子是她为等会开烧烤大会放食物而准备的，现在都被这些人给占了。
　　看到米欧从别墅里出来，袁富彪气就不打一处来，明明屋子里有人，刚才自己按了那么久的门铃竟然不知道给他开门，岂有此理！
　　唉！？好像是个黑皮美女啊！看起来别有一番风味啊！
　　哼！看她端盘子应该是个佣人，等将来我成了袁家家主，也许还能玩玩“主人游戏”什么的也说不定。
　　自顾自在那YY的袁富彪并没有注意到带着遮阳镜的袁婷婷脸上在他出现后就开始面带不悦，他只当那是大小姐的“故作威严”而已，等一下自己男性魅力一施展，保不齐就当场拿下了。
　　想着想着，这货差点笑出声了。
　　不远处，孟翔和冷凯正忙活着烧烤大会的事，孟翔负责生炉子冷凯负责处理索菲亚抓上来的那些鱼。
　　石菲和拉芙拉正蹲在那研究鱼脑袋摘掉了是不是其他部分都可以生吃，两人分别挨了孟翔一下脑瓜崩，叫她们收敛点，没看到那边三星小脸都被你俩吓白了吗！？
　　两个男生不知道自己已经被袁富彪选择性无视了，还在对着刚来的这货品头论足。
　　“你说这家伙脖子不疼吗？看他戴那大金链子，栓老虎都嫌粗！”
　　“那还不算什么，这会儿正午的太阳30来度，咱俩穿背心都热，那家伙还穿着西服打领带，你仔细看他那油光锃亮的脑门。”
　　“怎么了？”
　　“头上的发蜡化了！”
　　“噗～！”
　　“少主您在笑什么？”
　　看到孟翔好像很开心的样子，梅凌拿了把扇子走了过来蹲在孟翔旁边帮忙扇炉子。
　　“梅凌你不去玩一会儿吗？”
　　“不用，我也来帮忙好了！”
　　少女笑的很温和，但那笑容是仅仅面对孟翔时才会展露的微笑。
　　“啧，幸福的家伙！”
　　冷凯看到两人气氛似乎挺好，不禁撇撇嘴。
　　看到孟翔脑门上出了好多汗，梅凌拿过一块纸巾为他擦汗，动作温柔得就好像是妻子一般。不过，因为梅凌探身擦汗的缘故，胸口那大片的雪白完全尽收孟翔眼底，修长圆润的美腿并拢在一起，在大腿根部形成一个迷人的黑色三角区。
　　梅凌就发现对方这汗是越擦越多，难道是自己擦汗的姿势不对！？
　　不知道自己擦汗姿势对过头了的梅凌，刚才随着她的移动让袁富彪成功的发现原来还有两个男在这里！
　　因为不认识，而且两人又都在干着他印象中下人才干的活，就想当然的把他们当成了男佣人，其中冷凯还是将来必须撵走的那种。
　　比他这“未来男主人”还帅，那还得了！？
　　这货自来熟的坐在袁婷婷一旁的躺椅上，先是讲了点他这个“海外游子”对老家的“向往”，然后就滔滔不绝的说着他自以为能引起对方崇拜的奇闻异事和德国风土人情，丝毫没察觉大小姐脸色越来越差了。
　　“切！我连上百米的虫子和20多米的巨怪都见过，这家伙跟我面前得瑟什么！？”
　　袁婷婷语气颇不爽地用心灵通讯一旁的柯莲抱怨着，希望柯莲能想个办法把这讨人厌的家伙撵走。
　　“别在意，就当看小丑了！”
　　“但是这小丑一点都不好笑！”
　　最令袁婷婷感到厌恶的是，这家伙在滔滔不绝地套着近乎的同时，那贼溜溜的眼睛却不断地瞟着其他女孩子看，这种垃圾公子哥在她还上初中的时候就经常出现在她们学校门口，频频骚扰学校的学姐们。
　　“话说大小姐身在异国他乡，身边有跟了这么些女孩子怎么身边连个保镖都没有，虽然外国人素质比国内的好，但以您现在身份，这方面不能不注意啊！不如……”
　　袁富彪的意思是把他的两个保镖借给袁婷婷，捎带手地搭上自己给她当“贴身保镖”。但身边都不是普通人的哪需要他那些中看不中用的垃圾货色，于是果断地拒绝了。
　　“我有保镖！”
　　“哦，在哪？我怎么没看到！”
　　“喏！就他俩！”
　　袁婷婷伸手一指孟翔和冷凯，袁富彪一看当时就故作豪爽地大笑不止，直到袁婷婷脸上的不爽连他都能看出来了才讪讪地咳嗽两声停止了下来。
　　天助我也啊！正愁怎么弄走这俩男的，这机会就来了！要是佣人也就算了，大小姐竟然说是“保镖”，那叫自己的保镖借着比试的机会收拾他俩一顿，这俩家伙必定没脸在继续跟在大小姐身边，到时候自己在大度地把自己的保镖给对方，没准能有奇效啊！
　　“哦！哈哈，那两位就是大小姐的保镖吗？想必身手一定不错吧！不如和我的两个保镖切磋一下，说不定还能讨教两手绝活。”
　　柯莲暗叹一声，你这是作死啊！
　　冷凯那人形怪兽升到5级以后，实力再次大增，几米厚的花岗岩这家伙一刀两段，切面光滑得像是打磨过一样。就连孟翔现在也是能徒手劈砖跟玩一样的强人啊。
　　听到有人送上门给他们揍，两人纷纷停下手头的活，走了过来，袁富彪也示意自己的两个保镖跟他们过过招，他对着两个黑人做了一个握拳的姿势，两个黑人心领神会，老板这是叫自己下狠手整整这两个家伙。
　　黑人脱掉了外面的西装露出里面发达的肌肉，看到一旁的一众美女们目光都汇聚过来，两个骚包的家伙还摆了个POSS秀他们的肌肉。
　　四人来到湖边相对而立，随着主动要求当裁判的皇虎一声令下，两个黑人大汉率先扑向对方。
　　场面如袁富彪所预想的一样，是一边倒的凌虐，但稍稍有一些出入，被凌虐的是他的两个保镖！
　　对付孟翔的黑人想要抓起孟翔然后当做所有人的面丢进湖里，让他丢个大脸。但没想到孟翔竟然反手抓住他的手腕提着他的裤带就将他扔进了湖里，那巨大的力度简直不像是他那个身板的人能有的。
　　另一边的冷凯更直接，侧身让开冲过来的黑人，一击鞭腿踢在黑人的后脑勺上，就将黑人高大的身躯踹飞，在打了一个水漂之后落水。
　　比试结果让袁富彪差点从躺椅上掉下去，自己的保镖被秒杀了。
　　两人完事之后拍了拍手，孟翔回去继续生炉子，冷凯继续收拾鱼，跟没事人一样，而自己的两个保镖过了好一会儿才从湖里游回来，跟落汤鸡样，一脸尴尬地站在袁富彪身后，让他颇觉得没面子。
　　失算了啊！我就说嘛，袁家嫡系身边的保镖怎么可能是菜鸟，这两个八成就是传说中的“武林高手”吧！？
　　自己脑补了一段“江湖故事”的袁富彪将孟翔和冷凯误当成了何香蓉留给袁婷婷的高手保镖。
　　虽然丢了点脸，但这货依旧认为自己还有希望，于是改变套路，开始对孟翔和冷凯大加称赞，夸他们身手了得。
　　已经快要暴走的袁婷婷只能四下求援，看谁能撵走这该死的苍蝇。
　　对袁婷婷飞求助眼神，樱倌心领神会，上下打量了一下袁富彪之后就有了主意。
　　她叫正在捡鹅卵石的三星过来，递给她一块小吸铁石，然后伏在她的耳边叫她等一下如何如何！三星虽然不太明白为什么要这么做，但还是点头表示她明白了。
　　正在试着挽回形象的袁富彪就看到一个很可爱的小LOLI一脸怯生生的向他走来。
　　“需要我帮什么忙吗？小可爱！”
　　袁富彪爽朗一笑，伸手想要摸摸三星的头，却见小LOLI将手心里一块黑色的小石头放在了自己的大金链子上。
　　“啪！”
　　小磁铁稳稳的吸附在项链上。
　　现场瞬间就变的鸦雀无声了，所有人都直勾勾的盯着袁富彪看。或者说，盯着他那在太阳底下明晃晃的金链子看。也不知道是谁，最先忍不住笑了出来。
　　“噗～！”
　　有人开了头，这笑声就停不住了，连两个黑人保镖都笑了，但看在老板的面子上，没敢笑出声，表情憋的十分扭曲。
　　“原来是铁的啊！”
　　“不不！也有可能是不锈钢！”
　　袁富彪脑门上豆大的汗珠止不住的往外冒，没有了之前那闷骚的优雅，袁富彪如坐针毡一般，道了一声“告辞”就准备匆匆离开。但是被三星拉住。
　　眼前的小LOLI虽然看起来人畜无害，但是却叫袁富彪如临大敌一般，刚才就是她用一块磁铁彻底毁了他的形象，现在她又拉住他，袁富彪真担心她再拿出一块磁铁，往他身上什么地方扔。
　　只见三星拉住袁富彪后，在对方僵直的身前，踮起脚取下了还贴在他项链上的磁铁，然后对他一鞠躬就蹦蹦跳跳的跑开了。
　　袁富彪带着他的保镖几乎是逃跑着离开了别墅，上车一脚油门绝尘而去。
　　笑够了的袁婷婷，心情好的不得了！站起来小手一挥说道。
　　“讨人厌的家伙没有了，我宣布，烧烤大会正式开始！”
　　欢乐的笑声与食物的香气在湖边一直持续了很久。


第74章 生化危机
　　袁富彪走后就再也没回来过，大家也乐得清静。
　　三天后，众人在挂着“简报室”门牌的娱乐室里集合。由小艾和樱倌为大家介绍下一个目标。
　　“这次是要去法国吗？”
　　看着小艾在投影仪上放出来的地图，曾经在那片土地上打过仗的雷奥妮率先开口了。
　　“准确的说，是法国巴黎的第13区！”
　　樱倌将资料分发到每一个人手上，托三个选召者都是中国人的福，大家的侍从在召唤之后都被强制性植入汉语专精。无论是读还是写都没有问题。
　　资料的第一页是一些关于法国巴黎13区的简要信息，大家在大致看过之后就翻到了第二页，是一则新闻简报。
　　“巴黎XX公寓瓦斯泄露事件！”
　　官方这样称呼这起惨剧，一栋7层的公寓因为瓦斯泄露造成全公寓176人死亡，仅2名儿童幸存。
　　但是对于这起事件，外界却有着很大的质疑。
　　事发当天，附近有很多居民在案发时听到公寓里惨叫不断，其中有人拍到一妇女从公寓6楼跳下，在跳下来之后她就已经浑身是血了。
　　虽然各种新闻媒体天天堵着警察局门口，但却连半个字都问不出来，几个记者想要偷偷进入被封锁的公寓大楼，也被在现场留守的警察逮个正着，没收了相机。
　　“这起事件跟选召者或者异界生物有关吗？”
　　看了前几页，袁婷婷开口问道。
　　“往后翻，那里有我和小艾弄到的巴黎警方内部资料和检查报告。”
　　“XX公寓恶性屠杀事件！？也就是说，瓦斯泄漏仅仅是官方掩人耳目的烟雾弹！？”
　　梅凌继续往下翻，都是一些现场的照片。被鲜血染红的走廊、满地碎肉的电梯还有各色残缺不全的尸体。
　　现场只有2个小孩幸存，是住在顶楼的一对双胞胎兄弟。他们的母亲在事发后想要带他们离开公寓，却发现走廊里到处都是‘暴徒’，只能退回房间。
　　他们的母亲把两兄弟藏进壁橱里后不久，兄弟俩就听到了自己母亲的惨叫声，因为弟弟不小心在柜子里弄出了响动，于是外面开始有人疯狂地敲打衣柜。
　　警方到达后，特警冲了进去，本打算镇暴，但很快就演变成“清剿”。
　　特警一共在大楼里开枪击毙了30几名“精神病”，他们见人就咬，几名想要制服他们的特警特都被咬伤。
　　两兄弟成功被特警救出，但令人意想不到的是，攻击衣柜的正是他们的母亲，特警是在将其击毙后，才从衣柜里找到两兄弟的。
　　从案发有人报警，到警方赶到完成清剿，在不到30分钟的时间里，楼里有上百人遇难，而且警方还顺着地下室发现一个连通下水道的大洞，一些暴徒带走了部分居民，或者说居民的“一部分”。
　　最终，经过统计，有大约50余人被带走，生死未卜！暴徒正是顺着那个大洞进入公寓的，因为他们正好堵住大门，所以能逃走的一个都没有。
　　“我怎么感觉案子里描写的那些暴徒这么像丧尸啊！？神志不清还见人就咬。”
　　说到丧尸，孟翔就想起曾经的对手刘斋来，那家伙上次逃走后也不知道躲哪去了。
　　“警方被咬的那些人虽然早期也出现了轻度发烧等症状，但是并没有变成丧尸。”
　　小艾将那几个被咬伤的特警在医院的病例调了出来，托前几年的僵尸热的福，法国警方也不会干出让感染者在医院大肆咬人的情况，这几个哥们被送到医院就诊的时候，都是被捆在病床上的。
　　其中一位还跟自己的战友说。如果我开始咬人，别犹豫，打死我！
　　不过，大约第二天，这些人就退烧了，现在已经基本恢复健康，但都被留在医院继续观察。
　　“那些被带走的人呢？”冷凯追问道。
　　“那些人进入13区的下水道部分，警方就追不下去了，那边是老旧的下水道错综复杂不说，里面还有不少的黑帮毒贩，手上火力不比警察弱！”
　　“13区那么牛X吗？”
　　“高墙内外根本是两个世界！”
　　小艾将几幅图片发上大屏幕。
　　第一张是几个黑人在光天化日之下，大大方方把成包的白粉往小货车上搬，显得毫无顾忌。
　　第二张是13区警察局被上百荷枪实弹的武装人员围困，对峙的警察眼中满是恐惧。小艾解释说，这是3年前当地还有警察局的时候，一个热血的局长因为抓了当地的一个黑帮头目，结果被围困在警察局的事情。
　　最后局长不得不放了那个黑帮大哥了事，而且几天后他本人也死于黑帮的报复，13区警察局最后也被取消，他是那里最后一任局长。
　　第三张图片是13区街头两个帮派火拼，有机枪！有手雷！几个黑哥们儿还明晃晃的背着RPG！
　　“当地警察管不了！？”
　　“军队也许行，但是得有在本土开战的准备。”
　　“这也太夸张了吧！？”
　　孟翔觉得自己简直吐槽不能。
　　“那这个事件怎么能确定是和选召者或者异界生物有关？”
　　“来看这个！这是抓到的几个暴徒脑子里取出来的东西！”
　　投影仪画面一转，出现几个装在托盘里的虫子，黑褐色前粗后细，还有一个圆形的小头。
　　怎么说呢！？非常不和谐的造型！几个对其头部的特写能看到这些东西竟然还长了一张仿佛哀嚎着的人脸。
　　“这特么都什么玩意儿！？”
　　“不知道，但它们都是从暴徒们的脑部取出，排除了脑内成长的寄生虫的可能，推断是成虫通过口腔进入的，然后在小舌的位置强行钻洞进入大脑，这些暴徒其实也是受害者，他们在虫子进入后就已经死了。”
　　在场的众人听到虫子进入人类身体的方式纷纷感觉浑身不自在。就在孟翔搓着胳膊好让鸡皮疙瘩下去的时候，许久没说话的安格开口了。
　　“主人，我想我知道那是什么！”
　　“你知道？”
　　听到孟翔的话，目光瞬间抖汇聚到他这里了。大家都知道魔人安格现在被封印在魔眼里，孟翔这么说，就有可能是安格知道些什么。
　　“安格说他知道这是什么！说吧，安格，把你知道的都告诉我！”
　　安格经过这一段时间的“调教”之后，现在那是听话的不得了，平时孟翔不问他话，这家伙都不敢出吭声。
　　“这种东西叫尸虫，也被称为‘人面虫’，是一种群居的污秽魔物。有点类似于蚂蚁，您看到的这些都是奴虫，他们能钻到生物的脑子里控制他们的尸体。在我的世界，这些东西往往都生活在荒野，专门靠控制猎杀牙狼生存，每个群落有一个虫母，跟蚁后一样，奴虫平时收集的食物大多数都给它吃，不过……”
　　“不过什么！？”
　　“一般的虫母食量虽然不小，但是五个成年人类那么多的肉也足够它一两天的消耗了，只有在虫母繁殖的时候，才会因为体型变大约10倍而不得不大量进食。所以我想，这个虫母可能是要生了！”
　　“会很危险吗？”
　　“相当危险，虫母一次能生下15～20个新的幼年虫母，这些幼年虫母会在一周后长大成年，开始繁衍自己的群落，1年后，这些虫母会再次分娩，到时候就是300～400个，然后一年一年这样下去。在那边，尸虫是连魔人看到都会顺手消灭的害虫！”
　　孟翔将魔人的话学给大家听，在听完后所有人的脸色都不是太好。
　　“我从没发现，我们的世界竟然这么危险！”
　　冷凯不敢想象如果任由尸虫虫母以那恐怖的繁衍速度生下去，10年后会是多么可怕的景象。
　　“那现在如何？我们要上吗？”
　　“上！怎么不上！？必须把这种怪物消灭的萌芽阶段！”
　　众人几乎异口同声地说道，随着他们话音刚落，新的“支线任务”浮现在空中。
　　第二次支线任务：虫虐危机
　　内容：很好，这是你们人族第一次面对来自异界的种族危机，不论你今年是不是14岁，你都可以去尝试拯救全人类，消灭那些虫子。
　　完成条件：杀光所有具备繁衍能力的虫母。
　　失败条件：任意一只虫母离开13区。
　　奖励：普通奴虫一只1点经验，幼年虫母一只1000经验2000点数，成年虫母3000经验6000点数。虫母部分的奖励在任务完成后结算。
　　任务备注：什么！？你任务失败了？好吧！和政府商量一下“核平”全巴黎吧！
　　任务当前状况：已有7组人接收。
　　“话说，我怎么觉得这个支线任务是最近突然出来的？”
　　柯莲将自己的疑惑说了出来，大家成为选召者也不是一天两天了，而这个支线任务则好像是最近这几天才有的。
　　“任务系统其实是由神提出的，支线任务应该由还在神界的其他节点精灵负责，我想他们也是最近才弄好开始发布的，至于主线任务，神说要自己亲自完成，所以会是什么？什么时候公开？会不会公开？我们也不知道！”
　　但随即樱倌好像又想到了什么。
　　“如果直线任务已经开启的话，我想我们，或者说你们三个选召者以后要更小心一些了！”
　　“为什么？”
　　三人不解地问道，樱倌拿过一把小刀，在冷凯的手指上划了一下，伤口瞬间见红。
　　“游戏进入新的阶段，你们的护盾作为‘新手保护’的福利已经被取消了！”
　　三人的表情都开始凝重起来，护盾在之前很大程度上都是他们得以依赖的最后保命措施，但现在没有了，这也意味着两个召唤师本身的实力再次被削弱了。
　　对于未知的主线任务，孟翔总有不好的预感，那恐怕会是等到大家12级满级之后才会够资格接触的东西，现在对连6级都没到的他们来说还太遥远。
　　“小艾，马上订机票，我们去巴黎！”
　　“恐怕不行！”
　　“唉！？为什么？”
　　小艾耸耸肩一摊手，一脸无能为力的表情。
　　“昨天开始，欧洲航空业总工会为了要求涨工资举行了欧洲有史以来最大规模的罢工，现在欧洲各个机场滞留的旅客已经超过50万人了。”
　　“WTF！？”
　　孟翔险些激动到掀桌，你妹啊！不知道哥要拯救全世界吗！？
　　几个人让孟翔冷静一点，小艾说，他们还可以趁铁路部门罢工前坐火车去巴黎，问题是火车哪有飞机快啊！？但就在众人为如何去法国而愁眉不展时，袁婷婷表示她有解决办法。
　　“坐我家的私人飞机去吧，我来的时候就是坐的那个！晚上就能出发。”
　　“……”
　　好吧！我们竟然忘了这二货大小姐是个土豪！


第75章 暴力街区
　　巴黎的夏尔·戴高乐国际机场，此时，跑道上滞留了大量客机。飞行员、空姐以及地勤人员全部参与了此次大罢工，一大群人扛着写有各种标语的牌子在机场附近示威，要求涨工资。
　　孟翔表示，我们只是路过，你们继续！
　　老实说，他们一帮人下了袁家的私人飞机之后，一进入大厅就被罢工人群和滞留旅客都恨上了，顶着那些人的目光，一群人硬着头皮走出了机场。
　　“卧槽！至于么！？一个个像有多大仇似的！”
　　回想起从上万人的围观下走出机场，孟翔感觉压力很大！
　　一帮人上了去市区的巴士，来到了被盛誉为浪漫之都的巴黎，不过他们倒是没什么时间去游玩就是了。
　　他们找了一家能远远地看见13区高墙的旅馆，安顿好之后，一部分人先进去高墙里面侦察一下。
　　孟翔、冷凯、雷奥妮、皇虎四人负责进13区，小艾进入公共网络搜索情报的同时看看有多少选召者小队准备参与这个任务。在孟翔他们抵达法国的时候，任务已经显示有11组人参与进来了。
　　四人想要打车，但司机一听他们要去13区，纷纷表示不干。
　　“你们找那些黑人司机吧，就他们敢往13区跑！”
　　在被拒绝了第7次之后，一个白人司机给了他们一点提示，找黑人出租车。
　　果然，再拦了一辆黑人的出租车后，那家伙二话没说就拉上四人往13区去了！
　　黑人司机十分健谈，那嘴皮子一路下来就一刻没停过！
　　“你们是准备去13区投帮派吗？”
　　也许是因为皇虎身上那明晃晃的纹身，司机将他们当成了是要来投帮派的小弟。
　　“我们是来找蛇姐的！”
　　按照小艾之前的提示，现在13区华人社团的老大是一个叫蛇姐的女人。
　　“来找蛇姐吗？华人社团的位置在13区中心啊！”
　　“送我们过去就行，钱的问题不用担心。”
　　出租车在13区的大门口被拦下来，几个荷枪实弹的军人上来盘查。
　　孟翔四下一看，心说这地方安检挺严的啊！可等车检查完放行进了大门，孟翔才知道，这地方比他想象的还要厉害。
　　先不说门后那两座像碉堡一样的东西，路边对着向内的方向竟然有两辆装甲车！
　　孟翔觉得这地方除了进出随意外，单从构造上讲，和监狱没什么区别！
　　出租车继续向13区内部开，这一路上的各色风景让四人明白，大门口那夸张的火力恐怕还真不算什么！
　　“高墙内外简直是两个世界啊！”
　　孟翔看着大街上端着AK47大摇大摆乱晃的黑帮分子们感慨道。
　　“法国的法律在这里不好使，我们有自己的规矩，黑人兄弟、中东人、华人、白佬！只要守规矩，都可以在13区生活！”
　　“听口气，你好像也是帮派人士！？”
　　皇虎饶有兴致的开口问司机，对方笑着冲她晃了晃胳膊上的刺青。
　　“当然，在13区没有加入帮派怎么行！？没有身份证，你最多出不来13区，当地人不会在乎你是不是黑户。但是没有帮派，你可能连家门都出不去！等你们找到蛇姐，她的手下会教你们13区规矩的。”
　　出租车驶入一片看起来像是中东人的居住区，如果不是确定自己身处法国，孟翔还以为自己到了伊拉克！
　　满大街是各种穿长袍裹头巾的家伙，有几个形象还颇似“灯叔”！妇女们脸上裹着厚实的头巾，一些头顶上还顶着东西，仔细一看的话，全是一包包的白色粉末。
　　“毒品这么明目张胆不怕遇见警察吗？”
　　“你觉得警察敢来吗！？”
　　黑人司机笑得灿烂无比，反问道。
　　几个武装人员从出租车旁经过，队伍最后的那位赫然背着的是RPG！好吧，警察要是不开装甲车，估计还真不敢来。
　　出租车因为狭窄的道路所以前进的很慢，几人就发现，有大批的武装人员正往前面跑，黑人司机一看，立马将车驶进一个拐角，告诉四人，他没法送他们了。
　　“看架势，这些中东人又要和前面的白佬火拼了，他们最近在抢交汇处附近的一块地盘，打的不亦乐乎。”
　　黑人递给几人一份13区地图，指给他们看要如何到蛇姐的地盘。
　　“顺着这条大道穿过那些白佬暴走族的地盘就能到唐人街，不过现在前面打起来了，你们就只能从旁边绕了，穿过这片棚户区，前面有一条人工河，河水不是很深，也有当地人搭的木桥，给他们一人5法郎就能过，上了岸再走100多米就是蛇姐的地盘了。”
　　黑人司机刚给他们指完路，就听见前面传来枪声和爆炸声，不过满大街的人就好像习以为常了一样，毫不在乎的该干什么干什么。
　　几人跟黑人司机道谢之后就要下车，坐前排的冷凯被一把拉住，黑人咧嘴一笑，露出一口大白牙。
　　“车费184法郎，指路费20法郎，给你点优惠收200法郎好了！”
　　“……”
　　付了车费，司机将地图也一并送给几人。前方枪声大作四人只能试着徒步前进，好在几人也不是真的要找什么蛇姐，她们的目的是在13区四下逛一逛试着寻找一点线索。
　　值得一提的是，巴黎的下水道不像国内的，你不带氧气瓶下去等于找死。作为巴黎的“景点”之一，下水道四通八达的同时也建的又宽又大。
　　虽然13区这边被帮派分子占据，但那些面相凶恶的暴徒们对待下水道工人还是比较客气的，毕竟他们也不想家里的厕所往外涌奇怪的东西。
　　几人打开井盖钻进下水道，临行前几人准备了手电和巴黎下水道地图，为了以防万一还一人准备了一个防毒面具。
　　“安格，如果发现了什么疑似尸虫的痕迹，记得要及时通告我！”
　　“没问题，我的主人！”
　　孟翔之所以跟来就是为了带上安格这个“异界专家”，虽然是个直角低等魔人，但好歹是400多岁的成年魔人不是！？
　　警方是追踪到13区内部因为不小心闯进黑帮的地盘而被活活打回来的！这群人的凶残可见一斑。
　　这一路上孟翔就碰上不少的恐怖分子在下水道里走动，几人凭借出色的身手以及阿卡林徽章全都有惊无险的避开了。
　　很快，几人就来到一个岔路口，看着两条通道，他们也不知道该先走哪个，不过这时安格开口了。
　　“主人您能不能闻到血腥味！？”
　　“血腥味？你们闻到了吗？”
　　几人里只有身为猫的皇虎表示自己隐约闻到了，气味是从其中一个通道里传来的。
　　“走这边是吗？”
　　冷凯问道，哪知安格却告诉孟翔不能走有血腥味的地方，孟翔问他为什么。
　　“虫母是不会呆在有血腥味的地方的，通常都是奴虫将猎物交给近侍奴虫，由它们将猎物转化成更适合虫母食用的营养液之后再奉献给虫母。”
　　“近侍奴虫？和那些长的像老二的普通奴虫有什么区别？”
　　“近侍奴虫都是一些大胖子，它们将其他奴虫收集的食物吞进肚子里消化，然后再吐给虫母吃。”
　　孟翔心说，这些鬼东西还真特么恶心啊！
　　“因为血腥味会引来猎食者，所以虫母一般是不会呆在有血腥味的地方，通常虫母的‘寝殿’都会距离‘厨房’有一段距离，看看地图，有味道的那条隧道有没有宽阔的地方，那里应该就是‘厨房’，‘寝殿’会在上游的某个同样宽阔的地方。”
　　几人拿出地图就着手电筒的亮光研究起来。有血腥味的那条通道前方不远处正好有一个蓄水池，看来那里应该就是厨房了，上游大约不到500米的位置有另一个废弃的休息站，那里是为下水道工人提供休息场所的施舍，不过现在已经不用了。
　　安格说，那里可能就是虫母的寝殿之一，至于为什么说是“之一”，因为虫母和没脑子的奴虫不同，它们都是很狡猾的生物，哪怕快要分娩了，也会拖着肥大的身躯不时的在数个寝殿之间移动。
　　“要不要现在就直捣黄龙！？”
　　冷凯变出两把短刃砍刀跃跃欲试的想要直接斩首，不过被孟翔拦住了。
　　“安格说了，虫母分娩期间为了加强防卫力量和为未来的‘女儿们’准备近卫军，会产出大量的奴虫去俯身，在这种狭小的地方大杀伤的武器不敢用，和也许近千的‘丧尸’交战，你的砍刀能砍多少！？撤吧！回去从长计议。”
　　就这样，孟翔他们撤退了，而且间接的躲过一劫，因为就在他们前面不远处，数百丧尸正在那里待命。
　　回去的时候，几个并没有走大门，而是翻越的围墙，6米高的巨大围墙将整个13区团团围住，墙头还有半米高的铁丝网，除了没有岗楼，基本和超大监狱差不多。
　　曾经也有所谓“人权人士”呼吁政府把围墙拆了，但是拜13区高昂的犯罪率所致，大多数的人觉得那高墙其实还有加高的必要。
　　回到旅馆，小艾告诉孟翔，现在接手这个任务的选召者队伍已经突破20组了，她成功的联系到一组愿意和他们合作的选召者小队，而且还是熟人，就是曾经在德国有过一面之缘的吉尔曼塞斯小队。
　　小艾和他们小队的节点精灵内莉不期而遇，在交换情报的时候，得知彼此的搭档曾经一起对抗过魔人，于是内莉就主动提出合作，希望两组人可以并肩作战。
　　人间游戏已经过去2个多月了，大部分的选召者已经脱离了最开始的独行者身份，开始组成一个个的三人小队。而随着异界生物逐渐进入众人的视野，大家也慢慢开始放弃选召者之间的战斗，转为有限的联合作战。
　　其实这也和小队战比过去的单人战要难搞有关，既然不能保证击败对方，大家都选择了谨慎的和平共处。什么？你说神叫我们互相厮杀？去他的吧！我们又不是蛐蛐！？
　　当然，如果对方实在太弱，个别队伍也不介意干干老本行什么的。
　　“联合啊！他们说要在什么地方见面了吗？”
　　说道那只令孟翔印象深刻的德国小队，他首当其冲的就想起了他们队长那个女野蛮人的身影来！
　　“想要联合的不止他们，还有一只13区的本地队伍。出于谨慎，他们提出视频对话的建议。晚上8点会有我们节点精灵负责联系。”
　　考虑到现在已经有这么多队伍参与进来了，孟翔他们还真没有能吃的了独食的把握。
　　“好吧，多个朋友也不是什么坏事，大家先谈谈！”


第76章 蛇姐
　　“你们说，他还会记得我吗？”
　　“大姐头，你这个问题已经问第8遍了！”
　　13区唐人街的一家旅馆里，吉尔曼塞斯在屋子里来回地踱着步，不过也不是纯瞎晃悠，两个大哑铃在她手里上下颠簸，锻炼着自己的肱二头肌。
　　当内莉回来说，她又找到一组盟友，而且还是曾经和他们有过一面之缘的冷凯时，吉尔激动之下差点把那可怜的节点精灵抱的晕过去。
　　吉尔的小队里，除了她自己的节点精灵哈普谢尔奇葩的竟然是防御类型外，内莉和奥达都具备电子能力，收集情报的工作自然也就落在了她俩肩上。而哈普谢尔的唯一作用是在面对防御不了的攻击时扔出来当肉盾！
　　德国魔人一战过后，深感“竖子不足与谋”的吉尔带着自己的队友和其他德国选召者分道扬镳，而内莉又恰巧发现了法国这边的事，于是也接到支线任务的他们立刻赶往法国巴黎，而且比孟翔他们还要早到2天。
　　她也和孟翔他们一样先去13区探查了一番，也大致估测出了虫母的位置，但是急脾气的吉尔直接带着自己的小队杀了进去，很快就和奴虫控制的丧尸打了出来。
　　太多了！
　　一开始，三人还能像割草一样的成片干掉丧尸，毕竟只是普通人而已，再怎么疯狂也不是选召者的对手。三人中效率最高的就是雷德，5级大地法师，一片地刺过去就是一地的“糖葫芦”！
　　几人一路杀进去到达了“厨房”，几只肥胖的大虫子正笨拙的准备逃跑，被吉尔几斧子全部劈死，爆出一地的浓稠血浆。但很快他们就意识到他们杀的并不是虫母。
　　“没有高额奖励提示，这些胖子不是虫母！”
　　约瑟夫一盾牌撞飞一个丧尸，对吉尔说道。
　　“找一找！这里这么多死尸，肯定是他们进食的地方！”
　　没有魔人“顾问”的吉尔，并不知道虫母竟然和人类贵族一样从不下“厨房”，所以很遗憾的让虫母趁机跑掉了。
　　吉尔正准备四下找一找虫母，但这时却从四面八方的隧道里杀出成片成片的丧尸。虫母为了给自己逃跑提供掩护，调动已有的丧尸妄图靠数量堆死这些“入侵者”。他们很快就被包围了，吉尔当机立断马上撤退。
　　“太多了，撤退！哈普谢尔殿后！”
　　接到命令的哈普谢尔在吉尔撤入其中一条隧道后，将一大群丧尸扑倒，丧尸们扑咬对方除了发出类似拿嘴咬橡胶的声音外，根本伤不了哈普谢尔分毫。
　　虽然哈普谢尔成功的办到了殿后，但是他们前进的道路上依旧尸群密布，而且打着打着，三人都感觉到了头晕恶心，体质稍微较弱的雷德已经感觉视觉出现模糊了。
　　普通奴虫控制的丧尸，攻击手段虽然对于他们来说太无力了一些，但附带的一种能力却在不知不觉间产生了效果，那就是毒气！
　　被浓重的尸臭所掩盖，虽然毒性并不算猛烈，但是随着摄入量的增加，渐渐的也开始产生效果，等到吉尔发现问题的时候，三人都已经摄入过量了。
　　本来对于吉尔来说很轻的战斧也开始变的沉重起来。为了保护同伴，吉尔发动了天赋技能，化身野蛮人狂战士的吉尔，在变身的一瞬间凭借狂战士免疫疼痛的特点，暂时的压制了不适。
　　力量大增的她往往一斧子下去不但砍得丧尸血肉横飞，连下水道的水泥墙都能砍出深深的裂痕。
　　趁着吉尔开出道路，约瑟夫扶起意识已经开始模糊的雷德跟在吉尔身后往外走。
　　幸运的是，他们很快有了帮手，正大肆劈砍丧尸的吉尔发现面前的丧尸们行动开始变的迟缓，有一些身上甚至出现了冰霜。吉尔就听到前面有人在叫她。
　　“兄弟，往这边来！”
　　下水道的一条分支里钻出一个光头！就听那家伙一边招呼吉尔往他这边来，一边释放着寒气，部分距离较近的丧尸甚至直接被冻住。
　　一些拿着枪械的帮派分子从一条隧道鱼贯而入，一边扫射丧尸一边向吉尔的方向靠拢。等到他们靠近了，吉尔才发现竟然都是华人！
　　两个华人过来主动架起雷德，并且递给两人一人一个防毒面具，那边的吉尔因为看起来生龙活虎不受影响的样子，以为担心被对方的斧子误伤，所以他们都当她是毒免而没去管她。
　　面对子弹，丧尸们被暂时的压制了，一男一女两个华人青年走了进来。
　　少女长的不算高，但是身材很苗条，黑色短裤和紧身低胸皮衣看起来很惹火，一身惹眼的黑色蛇纹身遍布全身，她是现场除了吉尔一组人外唯一没代防毒面具的人。
　　只见少女绕过正在开枪的一众壮汉，走向丧尸群。她浑身的纹身好像活过来一般，具象化成真正的毒蛇。手臂上的蛇纷纷昂起三角形的蛇头咝咝的吐着信子，面对疯狂的丧尸，她开始了舞蹈。
　　优美而致命的舞蹈！
　　随着她的舞步，这些毒蛇快若闪电，在少女的手中如同可怕的鞭子一般，将丧尸缠住然后活活撕成碎片。一些靠的较近的丧尸则被她身上最大的那条巨蟒所阻挡。
　　碗口粗的黑色巨蟒庞大的身躯一抖就将丧尸全部震开，一些身体被冻住变脆的，甚至直接摔在墙上变成碎片。
　　另一个男青年倒是一直都没有动，只是倚着墙像一个单纯的看客。对方一头半长发全部染成了紫色，笑眯眯的给人感觉像只狐狸。光头男看他竟然不动，气就不打一处来。
　　“安紫棠，你要看到什么时候！？”
　　“我只是不想妨碍蛇姐发挥而已！”
　　“那你不能帮帮我！？”
　　“堂浩，我是看你应该多锻炼锻炼，所以才没动手的。”
　　“……”
　　最后，托这些华人帮派的福，雷德被成功救走，带上地面。
　　吉尔叫上哈普谢尔，一群人边打边撤，逃到了地表。而丧尸则在追了一段距离之后，随着下水道深处传来的一声怪叫而撤退了。
　　撤到地表，吉尔解除了狂化状态，之前摄入大量毒气所造成的伤害这时又全都回来了，吉尔只能靠战斧支撑着才没有倒下。她发觉自己自从升到6级之后就一直不是太顺，就好像是之前的好运气都用光了一样！
　　之前一直在旁观的安紫棠看到吉尔一副体力不支的样子，悄悄地从背后接近吉尔，而在他的袖子里也突然出现一把尖刀。
　　就在他离吉尔不到2米的时候，被称作蛇姐的女人挡在了他的面前，眼神锐利地盯着他，身上的纹身细微地移动着。
　　两人毫不相让的对视了能有半分钟，安紫棠败下阵来，摆出投降的姿势转身离开。
　　看着离去的安紫棠，蛇姐眉头一皱，但很快就恢复如常。她转身看向吉尔，发现对方脸色很糟，似乎是大量吸入毒气造成的，于是从手下那里要了一个氧气瓶，将呼吸器递给吉尔。
　　“吸一会儿吧，是氧气，能好受些！”
　　吉尔没有立马接面罩，而是抬头观察起蛇姐来。看对方这种反应，蛇姐也没在意。
　　“要害你的话，早动手了！”
　　看对方不似作假，吉尔接过了面罩，吸了一会儿氧气之后果然好受了许多！
　　“我叫佘苓，帮里的弟兄们叫我蛇姐，那边秃头的叫林堂浩，刚才走掉的叫安紫棠，我们都是选召者！”
　　“法国的？”
　　“13区的。”
　　对方自报了家门，吉尔也不好意思保密。
　　“吉尔曼塞斯·阿德里克，嫌长的话就叫我吉尔吧，那边拿盾牌的是约瑟夫，另一个叫雷德，我们来自德国。”
　　“来法国是为了帮忙？”
　　吉尔指了指地下。
　　“为了那些经验。”
　　很直白，但是非常实在，如果对方说是为了“世界和平”那蛇姐估计会立马转身走人，还得顺手把氧气瓶一起拿走。
　　对方能在地下没有丢下同伴自己撤退，看来倒不是那种薄情寡义的人，至于实际如何，还要靠更多的观察才能发现。不过，在缺乏帮手的现在，对方看来很有争取的价值。
　　“开门见山的说吧，我需要盟友，一起对付我们脚下的东西。”
　　“我想你应该看见了，我的小队人满了，而且我也不打算离开我的朋友们。”
　　吉尔看着已经醒来，正在跟她示意自己没事的雷德，露出了微笑。
　　“我信任他们！”
　　看着吉尔那信任的眼神，蛇姐不由得有些羡慕，自己的团队，虽然林堂浩对自己忠心耿耿，但另一个人就……
　　蛇姐晃了晃头，收回那不小心溜掉的思绪，蛇姐跟吉尔解释起自己的提议来。
　　“我不是想挖角你到我的团队，而是希望寻求你我两个团队的合作，联合起来对付同一个敌人。”
　　“多团队联合吗？我曾经搞过一次，但是效果不怎么样！”
　　想起在德国时自己组织的那次“猎魔行动”，吉尔苦涩一笑，如果不是最后有两个高手来帮忙，他们那些人估计都得死。
　　想到那次战斗，那个在她危难时刻出“脚”相救的男人的身影就不禁浮现在吉尔眼前。“少女”眼中闪烁着憧憬的目光！
　　蛇姐不知道为什么刚才连吸氧都能一脸纯爷们的吉尔这会儿竟然摆出一脸的少女情怀，那闪烁的目光怎么看怎么像是花痴。
　　她有男朋友了！？谁那么重口味啊！？不会是那边两位的其中之一吧！？
　　此时，某闷骚冷面男还在德国，刚准备上飞机，就感觉得一股恶寒从背后袭来，让他狠狠地打了两个喷嚏。
　　“感冒了！？”
　　离的比较近的袁婷婷问道。
　　“不会是哪个美女在想你吧！？”
　　相处了一段时间已经认清这个家伙闷骚本质的孟翔开口调侃道。
　　“只是有种预感而已，说不上是好还是坏，也许我们在巴黎会碰上熟人！”


第77章 下水道
　　将吉尔一行安排在自己地盘上的一家旅馆里，蛇姐找到了安紫棠。这家伙正在和一个左拥右抱的男人有说有笑的聊着天。
　　“紫棠，刚才为什么要那么做！？”
　　“做什么？我只是想关心一下我们未来的同盟罢了。”
　　安紫棠笑容满面，但却给人以一种讨厌的感觉。
　　“用你袖子里的匕首关心吗！？”
　　伎俩被识破，安紫棠也不恼，依旧带着微笑说。
　　“在地下的时候，我看那家伙那么强，我不是担心你将来控制不了她嘛。苓！”
　　安紫棠收敛了笑脸，转而一脸正色地看着蛇姐，还伸手想要拉住蛇姐的手。那神情、那语态像极了痴情的男子，但是蛇姐显然不买他的账，冷冷的打开对方伸来的手。
　　安紫棠吃了瘪也不恼，依旧是那副“我这一切都是为了你”的表情。
　　这时，旁边刚才还一直和怀里两个女人调笑的男人也过来帮腔。
　　“蛇姐，你就不要责难紫棠了，他这么做还不是为了你！？大家都是一个团队的自己人，犯不着为了和外人结盟的事，闹得自家人不和不是！？”
　　冷冷地看了一眼帮腔的男子，蛇姐冷哼一声。
　　“这次就算了，下不为例！管好你的搭档！”
　　看着蛇姐离开，轻浮的男人也叫两个女人退下，接下来他要和安紫棠说的话还是不叫她们听见的好。
　　“我说紫棠，你到现在都还没办法搞定这个女人吗？”
　　安紫棠一耸肩，无奈地说道。
　　“搞定了就不是这种情况了，梁逸兄！这毒蛇娘子可不比那些花钱就能弄躺下的便宜货啊。”
　　被称作梁逸的男子是安紫棠的节点精灵，虽然是和钟迪（何香蓉的节点精灵）一样的男性节点精灵，但其人却风流好色的很，和他的搭档安紫棠臭味相投。
　　事实上，虽然安紫棠和蛇姐同属一个团队，而且看起来团队也是蛇姐在做主，但和对蛇姐忠心耿耿的林堂浩不同，安紫棠没少对蛇姐的命令阳奉阴违。
　　作为一个有野心有抱负的男人，安紫棠不觉得自己能够忍受在一个女人手下干一辈子副手，哪怕在蛇姐取得了帮会主导权的现在，他私下里也没少和那些不安分的堂主们见面。
　　比方说这次在对付尸虫的问题上，他们就产生了很大分歧。
　　他们是接到这个任务最早的团队，但在处理方法上，蛇姐主张集中力量消灭这些怪物，而安紫棠却有着完全不同的想法。
　　他认为，这些怪物简直是上天给他们的“恩赐”，普通的丧尸杀死之后虽然只有1点经验连点数都没有，但胜在数量庞大却实力弱小。安紫棠建议把这些尸虫“圈养”起来，定期杀一些用来“刷分”！
　　而且他还提议，如果丧尸数量开始不足的话，还可以把敌对帮派的人抓来丢进下水道，让他们被奴虫附体。
　　“13区30多万人，足够我们升级到满级了！”
　　安紫棠刚说完就挨了蛇姐一击耳光，安紫棠摸了摸挨打的地方，虽然没有说什么，但脸上却不怎么好看。
　　“我佘苓虽然不是什么好人，但也不会干出这种猪狗不如的勾当！”
　　话很难听，事实上蛇姐在听到安紫棠说，要拿活人送给尸虫附体然后杀死刷分这种话之后就已经对他起了杀心！但念在她上位之时，安紫棠没少帮忙，只能强按下这种冲动，但也在两人之间埋下了裂痕。
　　安紫棠挨了一个耳光之后，就再也没有人有异议了，事实上，大家对安紫棠的方法也不是太喜欢。
　　之后的会议，安紫棠一言不发，会议结束也不和蛇姐打招呼起身就走。几个手下堂主离开之后，蛇姐的节点精灵秋琳愤愤不平地说道。
　　“这个安紫棠真是越来越过分了！”
　　“蛇姐，你也别生安哥的气了，安哥他……他说的……”
　　想出来当和事佬的林堂浩发觉连他自己也说不出“安哥的话也有道理”这种话，虽然这个连脸上都有纹身的秃瓢怎么看怎么不像是正经人，但今年才18岁的林堂浩也绝对不是那种没有道德底线的人渣。
　　“你个小秃瓢笨嘴拙舌的就不要出来当和事佬了，这次谁都不怨就怨那个安紫棠说的太过火！”
　　“岚婷姐，你就不能不添乱吗？”
　　林堂浩愁眉苦脸地看着自己的节点精灵岚婷，一个黑长直御姐！
　　整场会议，她由始至终都在修自己的指甲，一双穿着紫色丝袜的修长美腿大剌剌搭在桌子，让几个开会的堂主眼睛不时的溜号。
　　岚婷一看这小秃瓢竟然敢和她顶嘴，起身走到林堂浩面前用纤细的指头戳着他的秃头说。
　　“怎么？我说错了吗？还是你觉得那个人渣的提议不错？”
　　“我……我……”
　　嘴皮子远没有片刀耍的溜到的林堂浩面对自己的S女王搭档，毫无还口余地。
　　“切！想顶嘴，先能满足了姐姐我再说吧！”
　　说完，岚婷就迈着摇曳生姿的猫步走了，蛇姐看着手舞足蹈想要解释什么的林堂浩也示意他也下去吧，她需要安静。
　　……
　　晚上8点，孟翔架好摄像头和显示器的，小艾则联系上内莉，双方开始了第一次视频会议。
　　孟翔一方是他自己、冷凯、袁婷婷，对方则是两只团队的队长吉尔和蛇姐。
　　刚一接通，吉尔看到对方的冷凯顿时激动万分，忍不住挤到摄像头前面，差一点把蛇姐挤掉地上。而对面则在看到吉尔那张因为距离太近而骤然变大的脸后，集体后退了半米。
　　“我们要和这种人结盟吗？”
　　袁婷婷小声地嘀咕着。
　　“在德国有过一面之缘，冷凯说过，单纯比拼力量他不是对手！”
　　拉了拉吉尔叫她坐好，蛇姐率先做了自我介绍，双方在简单的认识了之后，没有过多客套，直接进入正题。
　　“我们彼此都没有单独完成这个任务的能力，虽然那些丧尸和虫子都不强，但是它们数量实在太多了，而且13区的下水道错综复杂，让围捕成为不可能的事情。”
　　说道下水道，蛇姐就是一阵的头疼。
　　别看法国的下水道号称“城市良心”，在巴黎甚至是著名的旅游景点，但是在13区这一片，那就是不知不扣的迷宫！
　　始建于19世纪中期的巴黎下水道，一直以“高大、宽敞”闻名。时至今日，城市面积仅105平方公里的巴黎，下水道总长却有2350公里以上。
　　虽然这些下水道在政府手里都有着细致的地图，下水道内部也有与地面建筑同步的标识牌，但到了13区这一片就不是那么回事了！
　　作为巴黎20个区之一，面积仅6平方公里的13区，硬生生的住进来32万人！连人均2平米都办不到！能挤下这么多人，楼层建的高是一方面，下水道也同样功不可没！
　　大约长达130公里的下水道盘横交错在地下，没房子住的人纷纷住到了下水道里。
　　在之前的十几年间，巴黎曾经几次对整个城市的下水道进行整改，每次工程进行到13区这片，最后都会半途而废。
　　居住在地下的“蚁族”们拿出保卫自己老家的做派公然和工程队对抗。
　　想拆我“家”！？问过我手上的AK47没！？
　　于是，几次整该下来，13区这一片的下水道现在连官方都没有确实的地图了，几次的整改交错在一起，让13区的下水道成了名符其实的地下迷宫！
　　上一次孟翔他们钻下水道，万幸没有走到他们那份地图“以外”的部分，不然他们就不一定上的来了！
　　“稍等一下，你刚才说13区有多少人！？32万！？我记得巴黎官方的统计数据不是才8万吗？你们一个区占全巴黎人口七分之一！？”
　　听到孟翔的问题，蛇姐撇撇嘴说道。
　　“官方的统计是13区有身份证的人，他统计了多少我不知道，但肯定没统计我！”
　　13区作为各种法国外来人员的聚集地，这里可谓遍地是“黑户”，很多小孩出生后都不能去登记，因为爹妈全是黑户！在这里，祖孙三代黑户的大有人在。这也间接造成了，哪怕13区已经“失踪”了超过1万人，当局依旧不知道。
　　而随着地下开始密布丧尸，越来越多的人失踪，曾经住在下水道里的人们已经不敢再生活在那里转而搬到地面时，当局甚至认为13区人口突然“增加”了！
　　最早发现丧尸问题的蛇姐首先在自己的地头把大部分的下水道井盖焊死，剩下的则派了大量手下把守。不光是自己，她还通知其他几个大帮派的老大，说地下不安全要他们注意。
　　起先，这些家伙还嘲笑蛇姐女人胆小，但很快当他们的地头出现那些鬼东西的时候，这些家伙也不得不按照蛇姐的方法焊死了下水道。黑帮们做好了防范，但警察却完全不买账。蛇姐派去通知的小弟被对方嘲笑“傻逼太多”！
　　既然警察不管事，蛇姐也就只能靠自己想办法了，她希望在13区的所有帮派都能把自己地头上的井盖都焊死，但不少跟她有仇的纷纷不买账。
　　“我们需要在它们数量多到无法控制之前干掉虫母，无论是为了经验还是自保！”
　　蛇姐郑重地和孟翔等人说道，并且希望他们能在明天到13区的唐人街和她们汇合，3组人合作，在虫母产下新的虫母之前，将其斩首！
　　“我们也想帮忙消灭那些虫子，但我们是不同的小队，没有团队结盟契约的保障，我们要如何相信你们？”
　　冷凯问出了关于结盟最关键的问题，信任问题！没有神明契约那种束缚灵魂的强制力，单凭口头协议，谁也不知道对方会不会趁自己不注意在自己背上捅刀子。
　　“关于这点，你们放心好了，我可以为你们提供额外的有效契约！”
　　蛇姐的搭档秋琳，一个在神界专门管理契约的节点精灵，可以制作额外的具有约束效用的短期契约，这也是吉尔能这么快答应对方结盟的原因之一。
　　秋琳对着摄像头晃了晃一份羊皮卷轴。
　　“只要双方在这上面签字，就可以在团队盟约之外建立一个‘互不伤害’的短期契约，7天内契约上的所有人都不得伤害彼此。明天来的时候可以叫你们的节点精灵鉴定一下真假，这下你们总该放心了吧！？”
　　三人商量了一下，决定同意对方的方案。
　　“我们同意加入这个暂时联盟，那我们明天见。”
　　“那我就在此恭候各位大驾了！”


第78章 突发状况
　　当三个小组的人商讨着结盟问题的时候，他们都不知道，在13区地下的某处，一只怪物正因为即将分娩所带来的疼痛而哀嚎着。
　　虫母所在的地方并不是下水道，而是还要向下的地方，这里处于13区中心地带，下水道已经有快几十年没人维护过，连当地人都不愿意去那里居住。几年前的一场轻微地震，虽然地表没有受到什么伤害，但是这里的某一段下水道却发生了坍塌。
　　大家都知道，地下并不是完全致密的泥土和岩石，有些地方因为种种原因是空的。这一段下水道直接和下面的一个溶洞连上了，虫母将这里选作直接的产房，值得庆幸的是，这个溶洞是个死胡同，将来她想从这里出去，还是得要经过上面的下水道。
　　虫母的肚子已经膨胀的相当恐怖，被撑的透明的肚皮能清楚的看到里面蠕动的幼虫。它知道自己快要生了，所以它需要更多的食物，给它自己也给它的女儿们！不然等到幼虫出来没有足够的食物吃，它们会连它们的母亲也一起吃掉。
　　而且将来幼虫们长大成年，它们也需要有一批自己的侍卫，所以除了食物，还需要大量的新丧尸。
　　在虫母的驱使下，一些丧尸走到一旁的一个池子里，里面密密麻麻的是数不清的奴虫。当丧尸走进去之后，奴虫就纷纷钻到这些丧尸体内，因为肚子里全是那些东西，这些本来体型正常的人类纷纷变成了“胖子”。
　　而更多的奴虫因为没能搭上“便车”只能自己蠕动着往外爬，成群的虫子像是一条黑色的地毯一般一直延伸出现很远。
　　虫母叫他们出去附体更多的生物，同时也要为它带回来更多的食物。因为部分奴虫钻到丧尸的头部里和原先的奴虫抢起了丧尸的控制权，所以这些胖子的动作都十分笨拙。
　　13区里凡是听从蛇姐劝告的帮派都将自己地头上的下水道井盖焊死了，但并不是谁都那么听话，有一些人固执的认为这是蛇姐的阴谋，至于是什么阴谋，他们也说不出来，反正是被英明神武的这些老大识破了，小弟们只管崇拜老大就是了。
　　拜这种脑残老大所赐，今天晚上他们的地盘都要遭受灭顶之灾！
　　而地处13区中心地带的唐人街，蛇姐的地头是目前防卫最严密的地方，她在所有要地都安排了小弟把守。但此时却有一辆轿车在安紫棠的关照下驶进了唐人街，在一处贫民窟里停下。
　　车上下来两个人，都带了兜帽看不清长相。两人在一个小孩的带领下钻进了一间建议的窝棚。
　　跟破旧的外观不同，窝棚的内部收拾的倒也干净，地上铺着竹席，一张矮桌上有一套看起来很考究的紫砂壶，一旁笑容满面的安紫棠示意二人坐下。
　　“二位请坐！”
　　“你就用这么个地方招待你的客人！？”
　　其中一人冷笑道，安紫棠也不以为意，笑容不减地说。
　　“虽然简陋了点，但胜在稳妥！”
　　“我看你是怕了你家那蛇女吧！？”
　　那人继续对安紫棠冷嘲热讽，安紫棠眼中闪过一丝不悦，倒是另一人出来为他打圆场。
　　“不妨事，我们是来谈正事的，而且我喜欢和谨慎的人打交道。”
　　两人纷纷坐下摘掉了兜帽，都是白人，其中刚才给安紫棠打圆场正是两人中的老大。
　　“你说的可以用来刷经验的尸虫是真的吗？”
　　“您不是已经接到那个支线任务了吗？根据内容多少也该知道这种虫子的特性，而我的计划就是利用这种特性迅速的提高自己的实力。”
　　“那样的话岂不是会死很多人！？”
　　“哈哈哈！”
　　安紫棠听到这话大笑起来，对方看他笑也并不生气，而且饶有兴致地问。
　　“难道不是吗？被称作奴虫的东西要俯体人类之后杀死才能有经验，你想刷多少分就需要有多少人去死。”
　　“安格里斯先生，您不觉得这话从您这著名的恶魔教主嘴里说出来，很有讽刺意味吗！？”
　　被称为安格里斯的男人不置可否的笑了笑。
　　“我只是引领那些渴望黑暗的人回归沉静而已！”
　　“那我们就当是在引领更多的人回归沉静好了！”
　　两个人渣相视而笑。
　　“安先生已经做好加入我的团队的准备了吧！？”
　　“是的！”
　　“恕我冒昧，你就这样背弃了你原来的队友吗？”
　　听到安格里斯的问题，安紫棠大言不惭地说道。
　　“话不能这么说，在我国家有这么一句老话，叫‘良禽择木而栖’，我安紫棠男子汉大丈夫怎能久居一个女人之下！”
　　不得不说，能把这么不要脸的话，说的这么冠冕堂皇，这个安紫棠倒也算个人物，托这一类人的功劳，那句谚语眼看着就要变贬义了！但无论安紫棠说的多么大义凛然催人尿下，这货都不过是为自己的叛变找借口而已。
　　“哦！？不过我觉得的男人偶尔在女人下面也不是什么坏事啊！”
　　这次在场的三个男人都笑了。
　　就在几人还打算就细节上的问题多讨论讨论时，13区的很多地方突然响起了枪声。
　　伴随着激烈的枪声还有着惨叫传来，并且愈演愈烈。安紫棠暗道不好，急忙跑出窝棚，就看见自己的几个心腹手下正握着喉咙在地上打滚，附近的窝棚里也是惨叫不断，一些木质的窝棚还燃烧了起来。
　　安紫棠就感觉到脚面上有什么东西顺着大腿爬上来，低头一看，一条恶心的虫子已经爬到他肚子上了。他迅速将虫子打掉，借助着火光，他看到更多的虫子飞快地向他爬来，自己的手下也缓缓地站了起来，但却动作僵硬，嘴角还有血液在流淌。
　　这段时间一直在和那种东西打交道的安紫棠知道，自己的手下已经变成丧尸了，和这一片贫民区的很多人一起。
　　眼睛丧尸逼近，安紫棠双手一挥数道流光闪出，几个丧尸应声倒地，头上都插着一把银光闪闪的飞刀。而地上渐渐逼近的奴虫也被安紫棠的飞刀钉死在地上。
　　被称为安格里斯的男人也走出了窝棚，看着四周燃烧的民居和连续不断的惨叫，这个恶魔教义的邪教教主竟然笑的很愉悦，他深吸一口气赞叹道。
　　“我闻到了地狱的芬芳！”
　　“我估计一会儿还能闻到烤肉味！”
　　安格里斯的队友尤金看着那些燃烧的尸体说道。
　　“两位，我们还是趁现在赶紧走吧，这些丧尸刚刚附体身体都不是很灵魂，等一下它们适应了，动作就会变的快起来。”
　　对这些奴虫有些研究的安紫棠知道这些东西的特性，他曾经瞒着蛇姐偷偷的抓了几个奴虫然后拿活人做实验，他并没有告诉蛇姐也是因为他知道，那个看起来冷酷的女人其实心软的和普通娘们没什么区别！如果让对方知道他拿活人做实验，蛇姐是绝对不会放过他的。
　　“不着急，你计划中的刷分不就是杀这些丧尸吗！？那现在有这么多经验在这里，我们为什么要走呢！？”
　　安格里斯和尤金看着这么多的丧尸倒是显得很冷静。
　　“我要用技能了，为了避免误伤，你们把这个吃了。”
　　尤金掏出一个小瓶，倒出2粒药丸给在场的另外两人。安格里斯接过药丸仰头一口吞下，但安紫棠却拿着自己的那粒药丸迟迟没有张开。
　　“快吃下吧，等一下尤金开始攻击，你再吃就晚了，我们要杀你很简单，犯不着用这种手段。”
　　看对方如此说，安紫棠一咬牙将药丸吞进嘴里。看他吃完，尤金撸起袖子露出手臂，安紫棠发现对方的手臂上竟然长着植物！
　　尤金是一个6级的操纵系花匠，类似于比较偏门的“木系法师”，他能以自己为温床培育各种奇异的植物。
　　只见对方手臂上的藤蔓开始生长，很快结出一个像小黄瓜一样的果实，安紫棠发现那东西有点眼熟，好像自己的花盆里就有。就是三叶草的那种果实！只不过他的这个特别大而已。
　　尤金小心的将这个果实摘下来，甩手丢进围拢上来的丧尸群里，见过三叶草果实的朋友可能知道，其成熟的果实只要轻轻一碰就会爆炸，种子会飞的到处都是，这个也一样，只不过威力大的有点夸张而已。
　　飞溅的种子竟然有着打穿肉体的威力，安紫棠心说，他这根本结的就是破片手雷啊！但这些小手雷的威力远不止于此。
　　那些被种子打中的丧尸并没有因为小小的伤口而倒下，继续逼近三人，但很快，他们的身体就开始以极快的速度萎缩干枯，一些荆棘钻破皮肤并缠绕住附近的丧尸，一一被藤蔓吸干，很快就在三人周围形成一条荆棘构成的围墙。
　　“真的是很神奇的能力！这应该是多种植物的特性相融合吧！？”
　　安紫棠赞叹道，而安格里斯也为他讲解了其中的奥妙。
　　“尤金的这种能力对魔力的消耗极低，他只是杂交了几种植物然后将其魔化就能有这样的效果，结出一个果实所消耗的魔力还没有回复的快！”
　　安格里斯对自己的搭档也是很欣赏的，他拍拍安紫棠的肩膀说。
　　“好了，安先生，机会难得，我们也抓紧时间收集一些经验好了！”
　　安紫棠心想，自己现在才4级，以后要和这两个人6级的人组队，自己如果不能快点升上去，就算有盟约自己过的也不可能太踏实！只有自己的实力才是最可靠的。
　　想到这里，安紫棠拿出十二分的精神大开杀戒，身为强化系荧光刀手的他，有具现化特殊飞刀的能力。
　　荧光飞刀，安紫棠目前唯一一种飞刀，而其他的种类则需要他继续升级解锁。
　　荧光飞刀是一种能随时在虚实间转换的暗器！用的好能神出鬼没叫人防不胜防。只见安紫棠周围数十个光点围绕着他旋转，而这些光点也随着他的意念瞬间转化成一把把飞刀，如流星雨一般划出一道道绚丽的光线准确的刺中丧尸们的大脑，连里面的奴虫一起杀死。
　　为了在新盟友的面前表现一下，安紫棠特意表演了虚实转化的能力，飞出去的飞刀在干掉了前排的丧尸之后，后续的飞刀纷纷化为虚影直接穿过前排丧尸的尸体将后面的丧尸击杀，没有一个丧尸的身上插着第二把飞刀，真正的一刀一个！
　　“不错！安先生的飞刀竟然不是单纯的冷兵器，而是带有这么神奇的能力，再加上你的头脑，够资格加入我的团队了！我也来展示一下我的侍从好了！”
　　说着安格里斯拿出一本书，无风自动一页页翻开，安格里斯高声念道。
　　“莫瑞斯，恐怖的羊魔人，我呼唤你的名字，来到人间吧！”
　　一道漆黑的大门浮现在安格里斯身后，刻有地狱浮雕的大门缓缓打开，一个身高3米多，手提战斧的羊角恶魔走了出来。
　　“安格里斯，你又需要我的斧子为你杀人了吗？”
　　“没错，我的老朋友，这次随你高兴，去尽情的杀戮吧！”
　　“哈哈！每次都是这么畅快淋漓的任务，我都不想回去魔界了。哈哈哈……”
　　如同昭示这个炼狱的夜晚开始一般，魔鬼的大笑在黑夜中回荡。


第79章 隔离区
　　13区被隔离了，从昨天晚上开始！
　　官方的解释是，该地爆发大规模骚乱，为确保其他区不受影响，13区目前已经被镇暴部队全面包围了。
　　但事实的真相是，13区出现了大约1万以上的丧尸，法国政府为了防止未知的病毒继续扩散而紧急隔离了整个13区。
　　但是对于13区的撤离工作却迟迟没有进展。虽然部分人遵从了政府的安排在经过检疫后暂时住进了政府搭建的隔离病房，但更多的人拒绝接受政府的援助。
　　这些人认为这是政府早有预谋的“生化试验”，他们纷纷拿起武器一边对抗着四处猎食的丧尸一边将想要带他们撤离的警察赶走。现在的13区散布着大大小小十几个营地，人们在街道口架起防御攻势准备抵抗丧尸们和警察的进攻。
　　不过丧尸们并没有立马攻击这些人多但是不好攻打的营地，虫母已经快要饿疯了，上百个近侍奴虫不断地给她制造着“御膳”，但依旧供不应求，虫母暴躁起来甚至会等不及近侍们把输液管伸给她就直接抓起近侍奴虫那肥胖的身躯一口啃在对方肚子上。
　　虫母需要更多的食物，而她对于获取更多食物的办法就是派出更多的奴虫，不单单是人类，只要是个头不算太小的，它们都能附体。于是那些中东人养的大型斗犬纷纷被侵占，这些家伙比起人类丧尸更加难缠，往往几条丧尸犬一起上，就能将一个持枪的成年男子杀死，然后将尸体拖进下水道。
　　几只丧尸犬发现了一些正在往唐人街转移的妇女和儿童，这么一大群食物正是虫母现在所需要的，那些肉质细嫩的小孩可以说是虫母的最爱。
　　几只丧尸犬伙同一些丧尸对这些看起来缺少护卫的人发起了进攻。看到那些凶猛的丧尸犬向自己冲过来，不少的儿童吓的扑到自己母亲的怀里，而孩子的母亲也只能尽可能的将孩子护在身下同时祈祷着老天保佑。
　　跟她们的祈祷无关，此刻到真正保佑她们的另有其人。面对冲过来的尸群，人群中走出三人来，其中一个橘黄色头发的女人凭空变出一把砍刀就迎向了丧尸，向她扑过来的几条丧尸犬都被她当头劈成两半。
　　余下的两人，一个用枪一个用弓，将余下的丧尸纷纷点杀。
　　“我说，这是我们第几次遇袭了！？”
　　“刚好第十次！”
　　“我们难道看起来很弱吗？”
　　“我不觉得那些东西有分辨强弱的能力！”
　　将丧尸消灭的正是昨天晚上增援过来的皇虎、米欧和雷奥妮，她们三个正在将一些幸存者送到蛇姐的地盘上避难。
　　昨天夜里，奴虫的袭击起始于后半夜，蛇姐虽然焊死了下水道井盖，却没有堵死居民家的下水管，于是，很多人在睡梦中被奴虫钻进嘴里附体，然后掉头扑向曾经的家人。
　　蛇姐的地盘是最早发现异状的地方，但依旧伤亡惨重，其中几栋居民楼因为无法清剿，被蛇姐派人焊死了大门封闭起来，大楼里全是到处乱转的丧尸。
　　蛇姐在第一时间联络其他帮派提醒对方小心，同时吉尔也派内莉去找孟翔他们求援，于是皇虎她们作为增援部队迅速开赴13区，支援蛇姐。而其他人则作为主力部队按兵不动。
　　法国军方在天亮前接手了封锁的任务，同时小艾也匿名给军方建议，彻底封闭13区下水道与外界的链接，表面是阻止丧尸扩散，实际上的避免虫母逃跑，当然，如果那个大肚子怪物现在还动的了的话。
　　呆在旅馆里的孟翔一行正用望远镜观察着河对岸的13区，枪声从昨天晚上开始一直到现在都没有停止过，而几架军方的直升机则不时出入13区上空。
　　皇虎她们昨天晚上趁着军方布控前就进去了，本来其他人准备稍后就搭乘挂着吊篮，客串运输直升机的石菲飞进去，但是他们的动作却慢了军方一步，军方封锁了该地区领空，他们被挡在了外面。
　　内莉作为联络人员留在了他们的身边，而孟翔也可以通过心灵通讯实时了解里面的情况。
　　除了丧尸外，已经发现了数组选召者小队的踪迹，有一些在地面和丧尸群对抗，还有一些则在趁乱钻进下水道想要抢占先机，但过了这么久任务还没有提升结束，这些人要么是迷路了，要么就是全死了。
　　“安格，你说虫母快要生了？”
　　“是的，奴虫这么拼命的收集食物和扩大奴隶群也是为了虫母和她的幼虫们做准备。”
　　“大约会需要准备多少？”
　　“并不太确定，但是肯定很多，也许几千或许上万！这些怪物是没有节制的，只要它们饿了，就会大量的开始收集食物，虽然事后会浪费很多，而且虫母还要为它的女儿们准备自己的群落。围墙里那么多人类，虫母很快就会收集到足够的食物，然后开始分娩。”
　　“好了，我们大家都想想主意，我们要怎么样才能进去。”
　　拉芙拉第一个举手。
　　“我们冲进去！”
　　“不行，PASS！下一个！”
　　石菲第二个举手。
　　“我们飞进去！”
　　“也不行，PASS！下一个！”
　　“少主，强攻是现在最简洁有效的办法了。”
　　梅凌也赞同两个小家伙强行乱入的提议，但是孟翔不希望为此和法国军队正面抗衡，一个弄不好就会被两面夹攻的。
　　“这种时候就需要我了～喵！我能让你们大摇大摆的走进去～喵！”
　　坐在一旁的艾露露说她有办法，孟翔问她要怎么做，但小家伙却小手一伸，那意思是你看着办吧！
　　心领神会的孟翔转身跑到楼下，几分钟后抱着一大袋子糖果回来了，艾露露立马眉开眼笑的接了过去，拿出一个棒棒糖舔了起来。
　　“有什么办法你倒是快说啊？”
　　“等我吃完这根的不行吗？”
　　“你信不信等皇虎回来我告你的刁状！”
　　“切，小气！”
　　也许是御姐天生压制LOLI，艾露露最怕的人就是皇虎！那销魂的头锥记忆深刻。
　　艾露露的办法很简单，由她俯身一个高级军官然后带他们直接进去。
　　“附身”是艾露露自带的附加技能，而是还是III级的高级技能，附身对象无特别限定，只要艾露露趴在对象的肩膀上就行，虽然她无法俯身比自己强的人，但普通人类总不见得比她更厉害吧！？
　　1个小时后，一辆军用卡车驶向13区，在高墙的大门口被全副武装的军人拦下。
　　“这里是隔离区，未经允许不得进入。”
　　“我是托里上校，这是我的证件，我要送一些设备进去，我们的生化专家正在等着！”
　　士兵检查完证件，将证件还给上校，他发现这个上校肩膀上竟然还蹲着一只小猫，而且是上校自己开车，不过他并没有多问。卡车成功进入已经被封锁的13区内部，在一个道口停了下来，袁婷婷的侍从米欧从暗处走了出来。
　　孟翔一行人从卡车上跳了下来，因为之前内莉曾经提醒过他们，所以所有人都带着防毒面具。艾露露从上校肩膀上跳下来，上校立马晕了过去。
　　“我们把他丢在这里不会有危险吗？”
　　袁婷婷出于人道主义觉得把昏迷的上校丢在这种到处是丧尸的地方很不妥。
　　“安心啦，用不了一分钟他就会醒的～喵！这里离大门口又不是太远，他不会有事的～喵～倒是大小姐您请多加小心～喵！”
　　艾露露几下蹦到袁婷婷的肩膀上，惬意的趴着。
　　之前在关于袁婷婷的安置问题时，大家犯了难，三个选召者里，她是唯一的非战斗人员，孟翔好歹还能干干后勤补个魔啥的，这位大小姐只要保证自己安全就可以了。
　　冷凯的意思是让她带好阿卡林徽章呆在旅馆别乱走，三星好歹还能跟着小艾钻网络躲一躲，但是柯莲却不放心留大小姐一个人。毕竟丢过一次了，柯莲多少留下点心理阴影在。
　　“跟着吧，她不是还会释放影子炮灰吗？又不是一点忙都帮不上。”
　　“那让她和你一起呆在坦克里吧！”
　　冷凯这么建议道，但他的话却让大小姐很不满。
　　“喂，你这家伙难道当我是累赘吗？”
　　“实话实说而已。”
　　“你这家伙……”
　　袁婷婷气得想要暴走，但却很快自己平静下来，念叨着“我很成熟、我很冷静”让自己心情平复下来。不过一看到冷凯那张讨厌的脸就气不打一处来，“哼”地一声自己爬到坦克里去了。
　　“大家都是队友，你就不能给她留点面子！？”
　　看着气鼓鼓的袁婷婷，孟翔小声和冷凯说。
　　“我是不希望她为了面子而丢了命！”
　　又一个刀子嘴豆腐心的货！
　　武化的拉芙拉载着4个人三只猫一条狗，在梅凌和石菲的低空掩护下向着中心地区的唐人街前进。
　　冷凯并没有呆在坦克里面，而是扛刀坐在外面，大小姐则和索菲亚坐在坦克战斗室里生闷气。
　　孟翔坐在驾驶座上，米欧则蹲在孟翔腿上，为拉芙拉指路。虽然理论上这是抱着一个大美女，但现在这个大美女毕竟只是一只猫而已，孟翔觉得这要是自己还能有点什么想法的话，那他就真的需要去看看心理医生了。
　　路上有一些地区被废弃的车辆堵塞了，米欧本想让拉芙拉绕路，但是拉芙拉觉得自己一辆坦克因为两辆破车就绕路，那是在太丢脸了。坦克直接从车上碾了过去，连带着还有一些不长眼的丧尸，让孟翔长了不少分。
　　“首长，前面能看到唐人街的大门了，不过那附近围了一些丧尸。”
　　“石菲你不是带了对人机炮吊舱吗？去清理一下。”
　　“是！”
　　“小艾，附近有军方的飞机吗？”
　　“他们刚飞回去补充燃料了，接替的部队没有出现，你们最好抓紧时间！”
　　“石菲，动手，速战速决动作要快。”
　　接到命令的石菲武化后两门对人用机炮火力全开，唐人街门口的小广场就像被犁了一遍一样一片狼藉。唐人街里的人看着在丧尸头上肆虐的直升机面面相觑，心说，难道政府那群官老爷派人来帮忙了！？
　　石菲扫完场，掉头飞回去了，在一栋大楼背后她解除了武化和梅凌一起落在坦克上与众人一起进入唐人街。


第80章 所罗门小钥匙
　　蛇姐没想到自己的新盟友竟然是坐着坦克进来的，心里面猜测对方是不是有政府背景。
　　吉尔倒是因为看到车顶的冷凯而显得看激动，那热切的目光看得冷凯浑身一哆嗦。而旁边的变态肌肉佬哈普谢尔则用他那胡萝卜粗细的手指捏着一方小手帕擦着眼泪，感慨“命运的重逢”云云。
　　冷凯：你大爷的我恨命运啊！
　　众人见过面，孟翔一行都签了秋琳提供的暂定契约，契约立即开始生效。冷凯说，他刚才试着对蛇姐起杀意，但是竟然从心底产生强烈的抵触情绪。看来这契约的确是有效力的。
　　蛇姐希望大家能马上和她一起下去猎杀虫母。昨天晚上的袭击让她损失了三分之一的手下，很多人在睡梦中不是被杀死就是被带走。
　　唐人街帮派是在吉尔等人的帮助下，在自己的地头上大开杀戒了很长时间才消灭掉唐人街内部的丧尸，现场可谓一片狼藉。
　　蛇姐希望能够尽快行动，整个地区的丧尸还在增加，虫母为了吃的只管不断地往外派奴虫，而且还需要给她女儿们准备“我可以确定，已经有好几组选召者下到地下了，但是他们都很快失去踪影，那些自私的家伙还破坏了我辛辛苦苦安在地下的摄像头。”
　　想起这些人，蛇姐就气得牙痒痒，自己前段时间亲自带队下去布控安装的摄像头被这些人破坏的七七八八，他们可能是担心暴露自己的行踪，所以破坏了见到的每一个摄像头。
　　“现在能确定虫母在什么位置吗？”
　　“只是一个大概的范围，但那一片地区的下水道是一百多年前修建的，我们根本弄不到确切的图纸，我的想法是强攻！”
　　“就没有点技术含量高的计划吗？”
　　“我是没有，你有的话大可说出来听听。”
　　“那我们还是强攻吧！”
　　蛇姐白了孟翔一眼，现在时间紧迫，刚才系统已经出现“虫母生产前1小时”的提示了。
　　要么动作快，一网打尽！要么动作慢，后患无穷！
　　负责强攻的队伍是蛇姐、林堂浩、吉尔、约瑟夫、哈普谢尔、冷凯、柯莲、皇虎、雷奥妮，一共8人，剩下的人留在地面。
　　孟翔的侍从们除了雷奥妮，都不适合在下水道那样狭小的环境中作战，于是大部分都留在地面帮助当地人防卫丧尸。
　　索菲亚虽然在路上无法完成武化，但本身的“全面防护领域”却是可以在路上展开的。索菲亚就那么往屋子里一坐，然后整座大楼就被一层看不见的屏障所覆盖了！
　　“就目前的强度而言，我可以承受大约300次406MM主炮炮击，所以请在我的领域被击破前完成围剿。”
　　索菲亚这样说道，蛇姐发动能力试着在屏障上抽了一下，平时连墙壁都能打穿的“蛇鞭”却连仅仅是在无形的屏障上打出一道波纹，对于这道屏障的防御力她很满意。
　　“我一直觉得召唤师很废，但你的侍从的确都很强。”
　　听出对方言外之意的孟翔没理对方，不过他发现对方竟然只有2个人，于是问道。
　　“你的小队人还没满吗？怎么只有2个？”
　　“我小队的另一个人失踪了，我到现在还没找到他。”
　　提起安紫棠的人间蒸发，蛇姐就有一种不祥的预感。虽然安紫棠的节点精灵梁逸也不见了，但蛇姐却觉得对方肯定没死！不过，眼前当务之急是杀死虫母，找安紫棠的事情只能往后搁置，单纯讲个人感情的话，蛇姐倒是十分希望这个包藏祸心的家伙已经死在什么地方了。
　　此时的安紫棠正带着安格里斯大开杀戒，而且不仅仅是丧尸！
　　就在刚才，安格里斯和尤金就将眼前的这个黑人帮派几百人赶尽杀绝，连带着还有一个两人的选召者小队。普通人手上的枪械根本伤不了羊魔人莫瑞斯分毫，反倒是莫瑞斯一斧子下去，往往就是一地残肢，这些人死后，灵魂纷纷被莫瑞斯吸走。魔人拍拍肚皮表示自己很满意。
　　“黑人的灵魂还和口味吗？”
　　“哈哈，很不错，都是十分强壮且好斗的灵魂，尤其是当他们死于绝望之后。”
　　莫瑞斯一脸享受的舔舔嘴，那残暴扭曲的样子让安紫棠都感觉一阵的不自在。
　　但最令安紫棠惊讶的，不是羊魔人的疯狂，而是身为召唤师的莫瑞斯的强大，之前的两个选召者小队，虽然等级不高，但也是两个三级的强化系选召者，其中一个被尤金杀死，而另一个则被安格里斯徒手解决。
　　当安格里斯将奄奄一息的选召者丢到安紫棠脚下，示意这个家伙送给他时，他才惊醒过来，对方实在太强了！
　　“来吧，我的朋友，这个送你，我已经6级了，杀了他也没有好处。”
　　安格里斯大度的将一个选召者当成礼物送给对方，安紫棠也不是什么矫情的人，直接一记飞刀结果了对方，击杀的奖励确实的收入囊中。再有个1000多分，他就能升到5级了。
　　“谢谢。”
　　“不用那么客套，只是不想白白浪费而已，算是我给未来盟友的一点小意思。”
　　安紫棠很想知道，对方一个召唤师为什么这么强，但又无法直接开口问。安格里斯看他一副欲言又止的样子，倒是主动为他解疑。
　　“你知道所罗门王吗？”
　　“那个犹太人的伟大君王？”
　　“没错，以智慧而闻名的君王，传说中他在梦中向上帝祈求智慧，上帝不仅赐给他无比的智慧，还赐给他无尽的荣耀，财富以及美德。但我觉得那是一个谎言。”
　　“谎言？”
　　“没错，我的朋友，一个为了欺骗愚民的谎言，他的智慧、荣耀以及财富全部来自于伟大的魔神，而不是那个吝啬的上帝！”
　　安格里斯一脸狂热的述说着自己对于恶魔的崇拜。
　　“知道传说中的所罗门王72柱魔神吗？那是72位伟大的恶魔贵族，他们冷酷、强大、睿智而高贵。我想，既然他们能给予一个人间的帝王那么强大的能力，那对我这样更加虔诚的信徒，那些慷慨的魔神们又怎么会吝啬一些赏赐呢？”
　　“那么说，您的力量是来自那些恶魔？”
　　“没错，我的朋友，所谓的神只是给了我一个机会，一个让我有可能接触到那些更伟大的存在的机会，魔神在上，我成功了！我成功地将我的祈祷传达给那些伟大的魔神。”
　　安格里斯脸上洋溢着病态的狂热，安紫棠不得不承认，对方很有演说的天赋，他都有点动心想入教了！
　　“我是一个恶魔召唤师，我能召唤到什么样的恶魔取决于我能为他们献上多少灵魂。我在5级的时候开始组织我的教徒们为了伟大魔神的降临而奉献自己的灵魂，终于，我在献上999个灵魂之后，72柱魔神中一位感念我的虔诚决定降临到人间，他就是……”
　　“那边的人，举起手来！我们是GIGN（法国宪兵特勤队）……该死！那是什么鬼东西！？”
　　安格里斯的话被一个声音打断，这让他颇为不爽，他面色不善的扭头看向声音的源头。一些装备精良的特警正目瞪口呆地看着羊魔人莫瑞斯。
　　“杀了这些上帝的愚民！”
　　“哈哈！遵命，我的召唤师大人！”
　　……
　　唐人街这边，突入的围剿小队顺着距离目标区域最近的一个井盖进入下水道。当被焊死的下水道重新焊开时那浓郁的血腥味熏的几人直恶心。
　　“需要我下去给你们帮忙吗？”
　　凯撒蹲在井边问道。
　　“这味儿你抗的了！？上次追巨怪我记得你挺怕臭味的！”
　　孟翔想起上次追击巨怪时，凯撒的反应。
　　“臭味和血腥味不一样，这么浓重的气味你们会需要我为你们分辨的。”
　　“好吧，我们带上你，不过战斗的时候，可能关照不到你，你自己小心点。”
　　众人带上防毒面具，冷凯率先跳了下去，其他人依次跟上。凯撒作为前侍从，虽然失去了变身能力，但是嗅觉的强化却依旧保留着。而且得益于法国人修建的下水道又宽又大，所以这里面虽然血腥味浓的让人难以忍受，但并不缺乏可供呼吸的氧气。
　　目送一行人下去，孟翔通过心灵通讯叮嘱雷奥妮小心。因为有着心灵通讯这种便捷却不受干扰的通讯方式，所以哪怕突入小队进入地下，依旧能和地面保持联络。
　　这时，蛇姐的一个小弟走到孟翔身边，客气地问道。
　　“孟哥是吧？蛇姐吩咐过了，叫我们好好配合您，您看您那坦克是不是开到门口那片支援一下兄弟们？有不少丧尸可又上来啦！”
　　长这么大一直见黑社会绕道走的孟翔，何时被流氓如此客气地对待过。一时没适应过来的孟翔直到那个半张脸都是纹身的小头目跟他说第二遍，他才反应过来。
　　“哦，协防是吗？没问题！拉芙拉，去门口协助防御，多用机枪尽可能少开炮，别把警察引来！”
　　拉芙拉得到命令，坦克立马启动调转炮塔向唐人街大门口驶去，吓的旁边围观的一众小弟一跳。
　　“您这坦克还是无人驾驶！？”
　　“呃……差不多！”


第81章 空袭前12小时
　　“这里是指挥中心，三组听到请回话！重复一遍……”
　　在法国军方的指挥车里，联络人员一遍一遍的呼叫着特种部队。半个小时前，他们相继和数组进入13区的GIGN小组失去联系，这些小组在失去联系前，纷纷报告他们遭遇了“怪物”，然后就再也没有联系上。
　　“我现在要知道，那里面到底发生了什么！”
　　军队的指挥官拍着桌子咆哮，本以为派军队镇压暴动根本是小题大做的他，在GIGN损失惨重的现在，也不得不正视这片让巴黎头痛了那么长时间的13区了。
　　“我希望你的部队能彻底的封锁13区，那里有一些我们所未知的威胁。”
　　指挥官回想起某军部高官的话，他觉得高层可能隐瞒了他什么，为了不让部下继续这样白白送死，他决定找到那些高官问个清楚。
　　“我需要知道更详细的情报，为什么区区一个平民暴动需要动用军队甚至出动装甲部队，未知的威胁到底是什么？你总要告诉我，我要和什么东西打仗吧！？”
　　指挥官亲自跑到位于15区的国防部大楼，冲进国防部长的办公室怒气冲冲的质问道。
　　面对指挥官的质问，国防部长觉得还是告诉他这个一线指挥官一些内幕让他有点心理准备的好。
　　“将军，我希望你能出于职业军人的素养将我之后告诉你的事情保密。”
　　指挥官点头答应了，当了半辈子军人的他还是知道保密条例。国防部长将一些资料递给他，指挥官翻看了几页之后，不可置信地问道。
　　“这是真的吗？13区竟然会出现这种东西？”
　　“我们一开始也不相信，公寓惨案起先警方曾怀疑是13区的黑帮所为，为的是贩卖人体器官。但这有很大的疑点，黑帮为什么要做的这么过火！？通过监控录像，我们甚至发现有一些楼里的居民也参与了对自己邻居甚至家人的袭击。于是法医对那些被击毙的暴徒做了尸检，在他们的大脑里发现了这个。”
　　国防部长指了指资料里的一张照片，那是一个泡在瓶子里的奴虫，旁边的注解显示，这东西是在尸检对象的脑干下方发现的。
　　“这具尸体的死亡时间和被击毙时间有着17个小时的‘误差’，我们的情报分析人员大胆的推断，这个人在被特警击毙前17个小时就已经死了，我们干掉的是一具会动的尸体！”
　　“丧尸！？”
　　曾经陪着爱看B级片的小女儿看过几次僵尸电影的指挥官知道那种人们幻想中的怪物，相信科学的指挥官觉得那是编剧在扯淡，但当幻想成为现实，他才发现，科学特么的死的好惨！
　　“该死，我有不少部下被咬了，他们……”
　　“别担心，将军，他们不会有事的，我们调查过，这些丧尸不是靠血液感染的，控制这些尸体的是这些虫子，你的部下不会有事的。”
　　听到国防部长的话，指挥官松了一口气，他的部下有几百人受伤，其中不乏被咬、被抓的，他们现在都在围墙外临时的医院里接受治疗。他不敢想象，如果丧尸是靠血液传播的话，那么这些在围墙外的士兵一旦变成丧尸会造成多么巨大的损失。
　　“将军，你的责任重大，我要你在12小时内封锁13区的同时，尽可能的救出里面的幸存者，虽然他们都是一些罪犯，但他们一样是人！”
　　“但他们不肯接受我们的帮助，很多帮派甚至对我派进去的救援部队开火，我有一半的伤亡来自于他们。”
　　说到那些帮派分子，指挥官就恨得牙痒痒，自己一开始虽然不明白为什么疏散命令里海包含这些“暴徒”，但还是好心好意派卡车进去接他们，结果迎接他们的是呼啸而至的子弹。那些无法无天的家伙以为军方是来抓他们去坐牢的，为了不被带走，他们连火箭筒都拿出来了。
　　“能救多少是多少吧！12小时后，空军会彻底轰炸该地区，为了巴黎、法国乃至全世界的安危，我们必须把威胁消灭在萌芽阶段。”
　　“紧靠隔离不行吗？如果轰炸的话，无论是对民众还是国际上都无法解释，大家不会相信我们的说辞的。”
　　“已经没有时间了，虽然我们之前遵照那个匿名电话封锁了下水道，但依旧有一些这种虫子跑到了其他区，没有造成人员伤亡简直是上帝保佑，我们不能再等下去了。我们等不起也赌不起！”
　　12小时想要撤离全部人员恐怕是不太可能了，指挥官也是在派人进入13区之后才发现这里竟然有这么多人的。12小时，连想办法解除那些帮派的武装都办不到，他也只能尽可能的撤离那些愿意和他们走的人，至于剩下的。
　　“愿上帝宽恕我们的罪吧。”
　　正赶回指挥中心的将军这样念叨着。
　　唐人街的防卫有了孟翔等人的加入，压力大减。拉芙拉往大门口一横，谁都别想过！梅凌和石菲没有武化，仅仅是以人形状态以机炮点杀丧尸，米欧的弓箭则百发百中。
　　一众小弟起先看到这么一群大小美女过来还死性不改的想要调戏一下，但随着两个机娘妹子一开火，这些家伙就傻眼了！机炮点杀之下丧尸连个大块点的残渣都剩不下，站在坦克顶上的米欧面容冷峻，一张长弓频开，箭无虚发！力道之大，往往能钉穿两三个丧尸。
　　不愿意干坐着的孟翔也跟之前的小头目要了一杆狙击步枪跑到楼顶练起了枪，反正跟地下的雷奥妮有着心灵通讯这么便捷的联络方式，他在哪都能随时知道地下的进程，与其闲着，不如练练枪。
　　小头目一听这位爷要练练枪，立马给他找来一把SVD，孟翔接过来一看，上面还是汉字，知道这是国产的85式。小头目又给他搬来一箱子弹夹，让他自己随便打。
　　孟翔刚打了2个弹夹，就接连收到小艾和雷奥妮的通讯，雷奥妮说，她们遭遇了大群的丧尸围堵！而小艾的消息更严重一些，军方要在12小时后轰炸整个13区。
　　“卧槽！这么狠！？没必要这么夸张吧！？”
　　“貌似是我之前给他们的情报起的作用好过头了！”
　　政府接到的匿名电话就是小艾打的，目的是让政府能够动起来封锁13区以防止虫母和幼虫逃跑，为了引起对方的重视，她还给他们传了一些关于尸虫的资料，法国政府结合公寓惨案的尸检结果综合起来一分析，分析的结果把他们吓到了！
　　如果不加控制，足以毁灭整个巴黎的可怕生物！巴黎2350公里长的下水道为它们提供了合适的生存空间，可怕的繁殖速度，以及诡异的寄生能力。被寄生的尸体还会通过口腔乃至毛孔释放慢性毒气。
　　“如果我们不及早消灭它们，一年后，整个巴黎将毁灭，成为毒气之城。三年后，半个法国都会沦陷，为了人民，我们必须早作决断！”
　　面对生物专家所描绘的可怕未来，身在巴黎的法国总统决定弃卒保车，把13区从地图上抹掉。
　　“他们就打算这么轻易的放弃这里，毁灭整个13区？”
　　“这里被蔑称为‘巴黎的厕所’，政府每年在这里不但流失数千万法郎的税收，还要搭进去不菲的财政资金，我估计他们早就受够了！未尝没有借这个机会拔掉13区这个眼中钉的打算。”
　　“具体还剩下多少时间？”
　　“10小时12分，军方会派装甲车进来做最后一次撤离动员，抓紧好这次机会。”
　　“通知下面的动作快点，我去找那些堂主！”
　　孟翔丢下狙击步枪跑去找那些留下来管理小弟的堂主们，不过对方并不相信孟翔的话，拒绝离开他们的地盘。
　　“孟先生，我们很感谢您能来帮助我们，但是我们是不会离开自己家的！”
　　“还有不到10个小时飞机就要过来轰炸了，你们想死在这吗？”
　　几个堂主显然不相信孟翔的说辞，有几个甚至怀疑孟翔是警方的卧底，要骗他们上警车然后一网打尽。
　　“这里是巴黎市区，那些法国人怎么会在自己的城市里丢炸弹？真是笑话！”
　　一个堂主面露不屑之色，连对孟翔的态度也不那么友善了。
　　“你们知道这底下有什么吗？”
　　“不就是些丧尸吗？我承认刚开始老子的确被吓得不轻，还以为阎王爷家大门没关紧，这会儿也就不算什么！也不是什么索命的恶鬼，老子一枪下去一样能叫他再死一次！”
　　他的话算是代表了大部分堂主的认知。一枪下去打着头一样死，怕什么！？
　　“哈！说得轻巧，看来你们不知道那些是什么，那我来告诉你们好了！”
　　看到这些堂主一个个好像油盐不进的样子，孟翔决定学小艾的办法好好吓一吓他们。他将有关尸虫的详细情报介绍给他们，包括奴虫的寄生附体和虫母的繁殖速度。几个堂主这才收敛的轻松的神色，表情凝重了起来。
　　“自己好好想想吧，你们有枪不假，丧尸很容易被干掉也不假，但你们能24小时不睡觉吗？你们的家防得住人就真的钻不进那些虫子吗？法国政府知道事情的严重性，他们会在失态变的失去控制前将威胁消灭在萌芽阶段，别小看国家的决断力！”
　　“那我们要是撤离之后被抓去怎么办！？”
　　“别跟我说你们混这么久连捞自己出来的办法都没有！”
　　……
　　最终，几个堂主答应了在军方撤离车队抵达时让老幼病残先撤，而他们则必须等蛇姐出来之后再一起走。这些家伙能这么讲义气，倒是让孟翔刮目相看的很。
　　就在几个堂主吩咐小弟招呼大家收拾铺盖卷的时候，大门口突然枪声大作，甚至还能听见拉芙拉的炮击声，石菲发来紧急通讯。
　　“首长，我们遭到攻击，敌人是选召者！”


第82章 虫巢
　　由蛇姐带队的突入小队进行得很不顺利，众人可谓举步维艰！
　　本来，一群最低4级的选召者和数个不弱于他们的侍从，在面对比普通人强不了多少的丧尸时，应该简单的好像砍瓜切菜一样，但事实却是他们被困住了。
　　法国的下水道很宽敞是不假，但是再怎么宽敞，一个下水道能宽敞到哪去！？
　　虽然近代修建的下水道，大到据说能跑游船，但他们所在的这一段十分老旧不说，还被那些丧尸弄的乌烟瘴气。两侧的墙壁依稀能看到凌乱的手印，不难想象那些没死透的人类在被带来这里的路上是多么的绝望。
　　一行人很快就遭遇了丧尸，一些送完“食物”正往外赶的丧尸迎面碰上了他们。哪怕是没什么智商只会本能地给虫母当奴隶的丧尸也愣了一下，毕竟有“食物”这么自觉的送上门还是头一次。
　　“这里交给我们了！”
　　吉尔举起战斧走上来前去，回头冲众人一笑，那意思是“我顶着，你们先走”，但她忽略了一点，他们现在并没有处在岔路上，而且众人的目标正好是前方！
　　吉尔挥舞着战斧就冲了上去，横抡一斧将前排的几个丧尸拦腰斩断，黑色的血液飞的到处都是，几个没死透的丧尸也被吉尔一一踩爆人头，场面血腥无比。
　　看着吉尔大逞威风，蛇姐也不甘示弱的走上前来，身上的纹身浮动，数条毒蛇齐出将数个丧尸的头颅贯穿，里面的奴虫被蛇口叼出，全部凌空咬成两截。
　　因为下水道的宽度最多能让两个人施展拳脚，所以正面在被吉尔和蛇姐挡住后，除了林堂浩释放低度冷却延缓丧尸行动外，其他人并没有出手帮忙，但这并不意味着他们能偷闲，后面很快也有丧尸堵上来了。
　　“小心后面！拿盾牌的帮我掩护一下。”
　　雷奥妮拿出MP44（S·T·G竟然被和谐了）靠点射干掉最近的几个丧尸，冷凯和皇虎也不得不投入战斗对付来自后面的丧尸。
　　约瑟夫则拎着盾牌护在雷奥妮身前，不时的将冷凯和皇虎故意漏过来给他刷分的丧尸用盾牌锯成两半。
　　“小狗狗，看来就我们两个没有什么用处呢！”
　　哈普谢尔这变态因为节点精灵不能直接参与攻击的原因，而和凯撒呆在中间。之所以带上这个变态就是因为他那更变态的防御力，带着以往万一拿来当肉盾使的。
　　众人就这样边打边走，一开始是杀的很爽，但是很快问题就来了，地上的尸体怎么办？
　　拜前面2个暴力女所赐，这一路上到处是断肢，丧尸因为是死人所以血液很粘稠，一脚踩上去都觉得粘脚。前排的还好，后面的就没那么好办了，冷凯和皇虎要不时的注意脚下，免得被谁的胳膊腿绊倒。
　　皇虎一边对付着眼前的丧尸一边和柯莲联络，作为团队里标准的刺客，会潜行的柯莲并没有和皇虎他们走在一起，错综复杂的下水道并不是仅有一条通道，所以柯莲在第一次遇见岔路的时候就主动一个人分头行动了。
　　能藏身阴影的柯莲轻松地避开了几队丧尸，小心的前进着，而大部队这边在遭遇丧尸后，索性放开手脚大杀特杀以吸引丧尸的注意力。
　　果然，大量的丧尸都在一声怪叫的指挥下向交战的地方赶去，而柯莲也顺着怪叫传来的方向前进。
　　柯莲在皇虎和米欧一近一远两大主力加入后就专心干起了刺客这个很有前途的职业。这次行动，柯莲打算跟蛇姐要一些炸药，了解到对方的想法后，蛇姐直接将帮派珍藏的C4给了她，有大约小半磅重，威力不小。
　　蛇姐也是豁出去了，她的地盘被弄成现在这个样子，她现在只想干掉虫母，至于经验和点数，她已经不是那么在乎了。
　　就在地下大家正艰难的推进时，所有人都接到了来自自己家节点精灵的紧急通知，地面遭到袭击且伤亡惨重。
　　“秋琳，地面是怎么回事？那么多人都没守住几个丧尸吗？”
　　“不是丧尸，应该是选召者，而且很强。他们打败了留守人员也钻到下水道里去了，对方留了一个大怪物拖住我们，你们要小心！”
　　而另一边，正在潜行的柯莲在接到三星的消息后，简直不能相信对方的话。
　　“你说什么？大小姐又被抓走了！？她不是有阿卡林徽章吗？怎么会……”
　　柯莲可是很清楚的，有那东西的大小姐估计连丧尸都不一定会发现，但现在三星却告诉她，大小姐“又”被抓走了！这叫她如何不抓狂！？
　　不过柯莲却突然想起来，临行前袁婷婷交给她一个护身符说是她前几天去庙里求的，现在想来，法国他喵的有个P的庙啊！？
　　柯莲将那个护身符掏出来打开一看，果然，那枚圆滚滚的阿卡林徽章就在里面。
　　“这个笨蛋大小姐，为什么老做这些让人感动却又想好好揍她一顿的事情！”
　　当孟翔听到前面传来剧烈的交火声时，还没等他明白怎么回事就收到梅凌传来的关于石菲重伤的消息。大惊之下，孟翔也不管要不要通知一下这些堂主增派人手支援就大步流星的冲出门去了。
　　待孟翔赶到大门口，这里已经是一片狼藉了，原先在那里的中国风龙门牌坊已经只剩下两个半截的柱子，不远处一个十米来高的大恶魔正和一些法国部队交战。这时他看到不远处米欧正在向自己招手。
　　这个黑皮美女此刻看起来不是太好，一只手无力地垂在一边，几根手指也不自然的扭曲着，显然是断了。但和旁边的石菲一比，米欧的伤就不算什么了。
　　石菲一动不动的躺在那里，嘴角流着血，短旗袍破破烂烂不说，小腹的位置还渗了好大一片血迹。如果不是孟翔赶到石菲的眼球挪动了一下，孟翔差点以为石菲死了。
　　小姑娘作为孟翔的第二侍从，跟他的时间不算短了，一直冲锋陷阵不说，在孟翔缺乏陆战侍从的时候还经常充当近战主力，陪孟翔打了好几个硬仗。
　　即使是现在，石菲也是团队里火力支援能力最好的侍从，比起梅凌，她能提供更加持续性的火力，无论是出于感情考虑还是利益考虑，孟翔都不希望失去石菲。好在他的技能有着为侍从疗伤的能力，当他接近石菲时，技能就已经开始作用于她的伤口了。
　　不远处的战斗打的如火如荼，梅凌、拉芙拉、艾露露和一些法国的部队正围攻那个不知道哪来的恶魔，并且情势不是太好。
　　孟翔想要移动石菲，但是她的伤实在太重了。轻易移动搞不好会要了她的命，孟翔只能握着石菲的手尽可能的让她先回复一些。
　　十几分钟前，安紫棠这个叛徒带着安格里斯和尤金来到唐人街，蛇姐之前探查虫母可能就在唐人街附近，所以打算捕获一只幼年虫母的他们就打算从唐人街这边的入口进入下水道，但却在大门口看到了协防的几个侍从。
　　知道蛇姐正在联合一些选召者的他猜测这些可能就是蛇姐找到的盟友，于是将他的分析讲给安格里斯听。
　　“不能让他们完成这个任务，我们至少需要一只活的虫母。”
　　“佘苓那女人可能已经带人下去了，我们必须抓紧时间。”
　　“恩，不过在那之前也要给上面的这些家伙找点事干，省着他们来捣乱。”
　　“打算叫我上吗？我很想会会那些所谓的选召者。”
　　羊魔人一副跃跃欲试的样子，对于魔鬼来说，没有什么比战斗和敌人的哀嚎更令他痴迷的了。
　　“不，莫瑞斯，你要和我走，我们去追击那些想杀虫母的人，地面的话交给蒙图卡特吧！”
　　“哈哈，要叫蒙图卡特大人也来吗？一定会变的很热闹的！”
　　在安格里斯的召唤下，用了99个灵魂作为代价，大恶魔蒙图卡特来到人间！大恶魔是地狱的原住民，作为上位魔族的他们身材高大且长有蝙蝠的膜翼和牛角，肌肉发达但是对于魔法很吃不消，是绝对是力量派，战场上以血拼见真章，喜好嗜血。
　　大恶魔突兀的出现在距离唐人街不远的地方，让大家措手不及！
　　石菲第一个反应过来，想要升空武化，结果对方几步窜到近前，一拳将其击落！
　　挨了一击重击的石菲，在失控之下撞断龙门后又撞穿一堵墙，栽在废墟里生死未卜。而蒙图卡特在一击重创了石菲之后紧接着又一脚踢翻了豹II坦克，拉芙拉全仗着装甲厚才没事，但是站在她车顶上的米欧却因此折断了一条手臂，如果不是这猫娘身手够快的话，她可能已经和旁边那些帮派小弟一样被压扁了！
　　大恶魔蒙图卡特刚一上场就打了众人一个措手不及，连伤两名侍从，让石菲和米欧不得不脱离战斗。
　　拉芙拉被掀翻后，立刻解除武化翻身。以人形装甲形态对着大恶魔就是一炮，直接命中对方面门。
　　蒙图卡特就像是面门挨了一拳一样后仰过去。但恶魔的防御力却强的令人发指，拉芙拉的一炮虽然在那家伙脑门上打出一个血印，却没能击穿他的头盖骨仅仅是一点皮外伤。
　　拉芙拉的主炮具有除雷奥妮彗星穿甲弹以外众人最强的穿透力，连她的武器都无法伤害大恶魔的话，那目前的众人几乎就没有能伤害他的武器了。
　　蒙图卡特揉了揉脑袋，起身就要一巴掌拍扁拉芙拉，结果一巴掌拍在坦克上，虽然攻了顶，但是却没能把坦克怎么样，那厚重的装甲的防御力还是很有保障的。
　　大恶魔是没有武器的，他们信奉自己的肉体就是最强的武器，不过他虽然力气大防御高，但是却一时半会拿那战斗全重67吨的坦克没辙，但是军方的撤离车队却好死不死的在这个时候到了！
　　打头的开装甲车在转过弯之后迎面钻到了大恶魔的胯下。
　　司机一个急刹车停住，擦擦眼睛又抽了自己一个耳光，发现自己真的不是在做白日梦。扯着嗓子声嘶力竭提醒同样吓傻的武器官开火！
　　但是很可惜，他们吨位不足的轮式战车被大恶魔一脚踢翻，军方的部队也不得不加入这场糟糕的混战之中。


第83章 恶魔教主
　　安格里斯的召唤对象是恶魔，但他的侍从却不能像孟翔和袁婷婷那样可以随时跟在身边，他和恶魔的关系与其说是“主从”倒不如说是“雇佣”来的更确切一些。
　　平时恶魔依旧呆在他们所属的地狱魔界，那里是不同于这个世界的另一个次元，安格里斯通过献上一定数量的人类灵魂，雇佣恶魔的投影来到地球为他作战，投影的实力有真身的几成就全看安格里斯能献上多少了。
　　比方说，雇佣羊魔人莫瑞斯所需要的灵魂是10个，而大恶魔蒙图卡特则需要99个。更高级的恶魔则会有自己特殊的要求，单靠数量不能满足。
　　恶魔给了他一个黑色的小壶，那是一个可以存储人类的灵魂的法宝，其实也就是恶魔们给他的“灵魂储蓄箱”！在他需要恶魔来助阵的时候就可以通过这个完成“佣金”的支付，不用输验证码的那种，非常方便！
　　起先，当节点精灵找上安格里斯的时候，告知他成为了选召者，能力是召唤恶魔，他的搭档还为自己找了一个初始胜率超过90%的强者而沾沾自喜，但很快安格里斯就出卖了她转投了魔鬼的怀抱。
　　羊魔人莫瑞斯是他的第一个召唤对象，在莫瑞斯的怂恿下，安格里斯利用祭坛将自己的搭档节点精灵作为祭品献给魔神，从而成功的得到了72柱魔神其中一位的赏识，答应册封安格里斯为恶魔的人间代行者，只要他能献上足够数量的灵魂作为祭品就可以召唤对方来人间。
　　尤金的节点精灵希恩是通过背叛神转而侍奉恶魔才逃过一劫的！同样，安紫棠的搭档梁逸也毫不犹豫的成为背叛者。
　　有意思的是，理论上无所不知的神竟然选择性的无视了这些家伙的背叛，也不知道他是不在乎还是他觉得这样会更加有趣。
　　大恶魔蒙图卡特的出现让所有人都措手不及，军方轮式战车的25MM战车炮打在恶魔身上根本不痛不痒，随队的法国反恐部队GIGN手里那小口径的步枪就更别提了。
　　GIGN是法国1974年成立的一只反恐部队，全队只有80人分成4个分队。在之前的战斗中，其中一个分队被莫瑞斯全歼了，而此时跟随车队的是另一只分队，还有一些陆军的步兵。
　　当车队遭遇大恶魔的袭击，他们是最先回过神并开始反击的，在看到武器攻击无果后，这些特战精英迅速改变战术，一边呼叫增援让在外面待命的装甲部队开进来，一边开火吸引目标注意力，叫车队绕过去接应唐人街的幸存者。
　　唐人街的华人帮派是13区唯一主动联系警方寻求帮助的帮派！本着救一些算一些的指挥官派了一只车队进去接他们，顺带看看沿途有没有回心转意的，谁曾想就在车队即将抵达唐人街的时候竟然遭到了袭击。
　　当车队回报他们遭到攻击时，指挥官还以为是中了那些华人的“圈套”，但随即一想，那根本不可能。又不是在阿富汗，他们也不是塔利班，犯不着主动招惹军方啊！于是他叫车队把现场的画面传给他们。很快，指挥官看到了那个正在肆虐的大恶魔。
　　“你该不会是把电影光盘放给我看吧？”
　　“不，将军，这就是现场的状况！”
　　“我宁愿你告诉我这是电影。通知装甲部队，我要他们立即赶去增援车队，叫小羚羊直升机出动！该死，我从没想过有一天我们要去屠魔！”
　　在外面待命的装甲部队由6辆勒克莱尔主战坦克和4辆VBCI轮式战车组成，他们是国防部长调给指挥官以应对“突发状况”的，没想到现在竟然用上了！
　　4架配有火箭巢的小羚羊直升机则先行出发尽快的赶去支援车队。直升机刚一赶到现场就被横着飞过来的一截电线杆打下一架，失控的直升机还捎带手的还撞掉一架队友。
　　直升机编队一枪未开就先损失一半，剩下的两架带着怒火盘旋在大恶魔上空发起了攻击。这些在蒙图卡特看来和苍蝇差不多的玩意儿让他非常讨厌，扇动着巨大的双翼一蹦老高，巨大翅膀虽然不能带动他庞大的身躯真的飞起来，但是却能增加他跳跃的高度。猝不及防的直升机被全部拉了下来，狠狠地摔在地上变成了一团火花。
　　不去管法国军队各种扑街，孟翔在两个帮派小弟的帮助下用一块门板将石菲转移到索菲亚的领域内，米欧虽然手断了，但好在自己还能走。
　　“索菲亚，其他人呢？”
　　“军方的车队绕到另一侧出了，女人和儿童已经先行撤离到那边准备上车了。袁婷婷小姐正在帮忙维持秩序。”
　　“索菲亚你呢？没跟着大家一起撤离吗？”
　　“领域张开后，如果我移动的话，领域也会消失的，元首您还没有撤退，我是不会走的！”
　　“石菲现在状况很糟，我需要你和她一起走，梅凌、拉芙拉还有艾露露会和军队一起拖延对方，现在叫上剩下的人，抓紧时间撤离。”
　　此时的大楼里，剩下的人已经不多了，大家顾不得带多少东西就顺着小路赶往车队的方向，站在主道上能清楚的看到一百多米外的唐人街大门口，那巨大恶魔肆虐的身影。
　　当孟翔领着剩下的赶到车队旁边时，眼前的景象让他们惊呆了，地上七扭八歪的躺了一地人，大多数是帮派分子以及部分军人，有一些尸体还惨遭肢解，死状惨不忍睹。
　　“这是怎么回事！？是谁？是谁杀了我的弟兄！？”
　　一个堂主看着自己惨死的弟兄睁目欲裂，却不知道该找谁报仇。好在米欧从尸体堆里发现了一个幸存者，如果孟翔没记错的话，那应该也是一个堂主。对方的胳膊已经不见了，鲜血流了好大一滩，看到众人，对方艰难的说出一句话就死了。
　　“还……还有怪物……孩子都被……被抓走了……”
　　“该死，袁婷婷那傻妞也不见了！”
　　孟翔四下里好一顿翻尸体，都没有发现袁婷婷的身影，甚至没有几个小孩。好在米欧没有消失，这至少说明她还没出意外。
　　“米欧，你能联系上你家大小姐吗？”
　　“我试试……成功了！”
　　……
　　大约十几分钟前，安格里斯在召唤出大恶魔蒙图卡特之后，先是躲在暗处略微观察了一会儿，发现对方确实不能对大恶魔造成什么威胁后，才在安紫棠的引领下绕道进入唐人街，而非常不巧的是，他们正好和撤离车队撞上了！
　　车队的一个士兵第一个发现了他们，在看到安紫棠等人时还以为也是要撤离的幸存者，但是紧接着他就看到了跟在后面的羊魔人，察觉可能不好。
　　“站住，你们是什么人？”
　　“真是愚蠢，竟然想命令恶魔站住。莫瑞斯，除了处女和儿童，其他的都杀掉。”
　　看到那个士兵的反应，安格里斯嘲笑道，同时命令羊魔人杀掉他们，之所以留下处女和儿童，是为了接下来召唤魔神所准备的活祭品，恶魔有着分辨女人是否纯洁的能力。
　　对方车队，单靠莫瑞斯可能不够，所以安格里斯又召唤了一头三头地狱犬和另一个奴役者。莫瑞斯和地狱犬杀向人群，顿时掀起一阵腥风血雨。
　　奴役者本身是没有什么战斗力，那畸形大头娃的造型也的确不像是什么能打的货色，但他却可以通过转化尸体召唤骷髅兵。奴役者作为魔界军团的基层军官，他们可以在面对任何有骨头的生物时，短时间的拉起一支悍不畏死的军队！被莫瑞斯杀死的士兵纷纷被他转化成骷髅兵。
　　为了以防万一，安格里斯又召唤了恶灵女皇芙罗塞碧娜，那是他5级时召唤到的高阶魔族，统领各种鬼魂的女皇，不过单就外观讲，除了比普通的恶灵多了一顶锈迹斑斑的皇冠外，恶灵女皇和其他恶灵并没有多大区别。
　　被召唤出的女皇仅靠一声尖啸，就让在场的大部分人直接晕倒了。能直接震慑人类灵魂的哀嚎足以让最勇敢的人产生胆怯。
　　骷髅兵在莫瑞斯的指点下捡起10个儿童和10个处女就随着安格里斯钻进下水道了，袁婷婷就在那10个处女里。地面上剩下的人则被通通杀死，给孟翔报信的那个堂主则因为之前挨了莫瑞斯一斧子飞到垃圾箱里才躲过一劫，但也在随后因为失血过多而死。
　　女皇的尖啸仅仅能让人晕倒，安格里斯需要在献祭时生生抽取他们的灵魂，所以并没有杀死他们，体质较好的袁婷婷很快就醒了过来，在发现自己被一具血还没干的骷髅扛在肩上的时候，大小姐明智的选择继续装昏，而恰在此时，米欧的通讯来了。
　　“米欧吗？放心，我没事，我还在装晕不敢睁眼，但应该是在下水道里，周围的味道好难闻，叫大家小心，这些人应该是选召者，而且都好厉害。”
　　袁婷婷醒来后因为担心被对方发现，所以哪怕被骷髅的骨架咯的挺疼也一直没有吭声。同时提醒同伴当心。
　　下水道的丧尸基本都被冷凯那边吸引过去了，零星遇到的几个也被莫瑞斯轻松解决，不过在进入旧区之后，下水道就没前面那么高了，羊魔人只能通过变小来适应环境。
　　几人在半路碰上几个近侍奴虫，它们在看到安格里斯等人后，纷纷慌张的挪动自己肥胖的身躯往深处跑，安格里斯阻止了想要砍死它们的莫瑞斯。
　　“跟着它们，这几个不一样的家伙会带我们找到虫母。”
　　一众妖魔鬼怪不紧不慢的跟在那几个胖子后面，很快就来到了那处坍塌点，黑洞洞的洞穴深处传来满含痛苦的怪叫和一些微弱的叫声，看来虫母已经成功产下新的幼虫了。
　　“应该就是这了，莫瑞斯、尤金，你们下去抓一只幼虫上来，其他的全部杀掉，说不定能让我们再升一级，安先生要是不嫌弃的话也可以下去杀几个。”
　　“恭敬不如从命！”
　　就在安紫棠和莫瑞斯想要跳下去的时候，地狱犬似乎闻到了什么，使劲嗅了嗅空气之后，三个头对着坍塌的对面就是一阵狂吠。
　　“看来得稍等一会儿了，我们有伴了！”
　　莫瑞斯将扛在肩上的战斧端在手中，狞笑着活动了两下肩膀。在坍塌地洞的对面，伴随着一声怒吼，吉尔这个女野蛮人率先出现在他们对面。
　　……
　　老实说，最近状态很不好！虽然我明知道那些人是喷子，但我还是受到了不小的影响。为了写法国篇的部分，我花了大量时间去阅读关于巴黎下水道的发展史和查谷歌地图观察巴黎13区的实际位置。但是写着写着问题出来了！
　　吐槽在哪里！？卖萌在哪里？我自己的风格又在哪里！？
　　我让主角符合一个正常的18岁死高中生那种冲动却不乏热血的性格，被指责为“主角脑残”，说这话的人都扪心自问，你18岁那年又是个什么样子！？起点写“杀伐果断、斩草要除根”的那种冷血货还少吗？最让我无法理解的，让配角和反角有一定智商不受脑残光环影响竟然就成了虐主！？
　　WTF！！！
　　最近几天可能更新不是那么稳定了，我后面写的这些东西连我自己都看不下去，没脸发！我会尽快调整的！
　　恩，以上！


第84章 老娘是女人
　　由吉尔打头的这一票人可谓是一路生砍过来的，如果不是在下来之前，兑换了一些回复体力的所谓“活力药水”，一群人可能早就累趴下了。
　　两组人在虫母的“寝殿”前不期而遇，蛇姐对于安紫棠出现在对面并没有太多惊讶。
　　“虽然我早就知道会有这么一天，但你还真会挑时候！”
　　“我总能把握住时机不是吗？”
　　安紫棠对蛇姐的讽刺不以为然，对于他来说，和强者合作抛弃包袱是再正常不过的事情了，在13区生存是如此，想要在这个游戏里生存也是如此。
　　“看来不会那么顺利了，尤金，想办法拦住他们。”
　　“没问题！”
　　尤金的一只手悄悄的摸着一侧的墙壁，一些藤蔓顺着他的袖口扎进墙里，几道细微的裂痕无声无息的顺着墙壁延伸向对面。察觉到异状的皇虎急忙提醒大家小心，大量带着荆棘的藤蔓从墙壁中钻出袭向众人。
　　荆棘藤蔓很快在对面形成一堵绿色的荆棘墙，安格里斯则趁乱带着恶魔们跳了下去。
　　漆黑的洞穴虽然有一些发光的菌类，但依旧漆黑一片，这里深处地下，空气混浊而缺乏氧气。刚一下到洞穴里，袁婷婷就因为窒息感而无法继续装死，挣扎着从骷髅肩膀上掉了下来。
　　而在她快要憋死的时候，一个呼吸器抵到了她的面前，袁婷婷一把夺过呼吸器就套在了脸上，这时她才发现递给她呼吸器的竟然是安格里斯。
　　魔神的召唤不单单需要灵魂，等一下的仪式上还需要献祭这些活人，所以他在发现袁婷婷竟然醒过来之后，并没有任由对方窒息而死，而是给了她一个呼吸器。同时也提醒了安格里斯，其他19个祭品的状况也一样很糟，他们虽然还没醒，但也出现了不同程度的窒息反应。
　　“尤金，有没有办法让这里可以呼吸？我需要祭品活着等到仪式启动。”
　　“稍等，我想我能办到。”
　　尤金将一把又一把的种子撒在地上，这些种子很快发芽并且长大成一簇簇灌木，不一会儿溶洞里就显得生机盎然起来。
　　植物能够通过光合作用产生氧气，但在没有光照的地下，植物无法从外界获得进行光合作用的能量，只能以自身从泥土和水中获取的能量强行进行造氧，所以不一会儿这些植物就全都枯死了。
　　尤金一连这么弄了三次才完事，然后自己摘掉了呼吸器，示意没有问题了。安格里斯查看了一下，果然祭品们的状况也都好转起来。
　　安格里斯带着玩味的笑容看着一脸戒备的袁婷婷说道。
　　“聪明的小姐，看来你得靠自己的脚走路了。”
　　形势堪忧的袁婷婷只能顺从地跟着对方走，同时暗自警惕别叫对方看出她是选召者，之前的会议因为安紫棠不在的缘故，所以他并不认识袁婷婷，这才让她躲过一劫。
　　头上的洞口那里传来爆炸声，应该是自己的同伴在想办法来冲进来，袁婷婷一边观察着周围的情况，一边悄悄的联络皇虎和柯莲。
　　尤金留下的荆棘墙，无论几人拿刀怎么砍，那东西也能很快长好，而且藤条坚韧异常，即使吉尔那种怪力也要花很大力气才能扯断一根，还没对方长的快。
　　“如果我们有个会用火焰的选召者就好了。”
　　约瑟夫遗憾道，皇虎也深有同感。
　　“可惜艾露露现在留在上面，她也会使用火焰。”
　　“不一定非要火焰才行，堂浩，彻底冻结这些藤条。”
　　“蛇姐您瞧好吧！”
　　有蛇姐吩咐，林堂浩迅速开始冻结起荆棘墙来。植被表面很快就挂了厚厚的一层白霜并逐渐加厚成冰，当整堵墙完全被冻透之后，吉尔一个野蛮冲撞就撞开了变脆的荆棘，然后因为冲的太猛，怪叫一声掉了下去。
　　约瑟夫小心翼翼的移动到边缘，隐约的能听到下面出来打斗声，他趴在洞口对着下面喊道。
　　“吉尔大姐，你没事吧！？”
　　“快下来帮忙，我被围攻啦！”
　　因为林堂浩把荆棘墙冻的实在太脆，而吉尔又用力过猛，所以她直接从上边顺着斜坡一股脑的滚到了底，但还没等她爬起来，一阵劲风就朝着她的后脑袭来，吉尔一个就地驴打滚堪堪躲过了攻击。
　　袭击她的正是羊魔人莫瑞斯！莫瑞斯见自己一击不中立马抡起战斧紧追而上，吉尔也变成自己的战斧和对方硬拼了一斧子，砍的火星四溅，两人的力量竟然不相上下。
　　“哈哈，真够劲儿！”
　　纯粹力量的碰撞，让莫瑞斯异常的兴奋！
　　“再来、再来！看看是你我谁才是真正的男人！”
　　“……”
　　完全忽略自己还真不是男“人”的莫瑞斯很快就发现对方竟然在颤抖。
　　“这么快就害怕了吗？人类。”
　　“你刚才说什么？”
　　吉尔一字一顿地说道，语气中包含着难以名状的怨念。
　　“我说错什么了吗？”
　　“老娘是女人啊！！！”
　　暴怒下的吉尔含怒一击，力量之大连莫瑞斯都被震退一步，魔人暗暗吃惊对方的力量竟然比之前大了那么多，震的自己手臂都感觉发麻。
　　但最让他吃惊的是对方竟然是女人！不是不懂人类审美的莫瑞斯很清楚的知道，人类女性要是长成吉尔这德行会是多么悲催的一件事。他之前的话无异于给对方加了一个怒气MAX的BUFF！
　　吉尔的攻击雨点般的攻向莫瑞斯，每一下都力道十足，两个家伙都是使战斧的，每一次锋芒交错都会爆出大片的火星，照亮了彼此的面孔。
　　就在吉尔因为愤怒而战力大增，隐隐有要压制对方的时候，新的攻击却从吉尔的后方杀来，让她不得不回身防御。
　　原来，就在她和莫瑞斯对砍的时候，地狱犬却悄悄绕到她身后，瞅准时机发动了偷袭。
　　腹背受敌之下，吉尔只能发动天赋技能化身狂战士的同时喊上面那群混蛋赶紧下来！
　　“再不下来，老娘就要完蛋啦！”
　　说是快要完蛋，但实际上却是重新占据主动权，对方都是近战系，正好是她擅长应付的对手，一柄战斧可谓大杀四方，如果没有地狱犬牵制，莫瑞斯这会儿说不定就叫对方生劈了！而其他人也已经顺着斜坡滑下来了。
　　“哈普谢尔，缠住那条狗！”
　　“哦呵呵呵，让我和小狗玩吗？交给我吧！”
　　这人形目害物一个飞扑抱住了三个脑袋的地狱犬，而地狱犬却发现自己三张嘴都咬不动这个变态，反而让对方发出恶心的呻吟声。
　　冷凯甚至发誓他听到那地狱犬发出的悲鸣，而洞顶上没有下来的凯撒则心有戚戚焉地看着下面那个可怜的犬科同类。
　　“这里就交给我了！”
　　吉尔将莫瑞斯一步步逼入死角，给众人让出一条前进的路线来，好让剩下的几人继续追击下去。
　　见对方完全能够应付，剩下的人也不迟疑，立马加速追击了下去。
　　……
　　多角度写法貌似失败了啊！大家很不喜欢啊！
　　所以只能进行修改和加速了！
　　这篇短章是我安排给吉尔这个重点配角的章节，也起一定的过度作用，不过估计还是会有人觉得拖沓，没耐心看完。索性这一章也不多，就发出来当一个添头，晚上再来一发，今天三更！


第85章 魔神降临
　　“你想对我们做什么！？”
　　在骷髅兵和恶灵女皇的驱使下，袁婷婷只能一路小跑着在崎岖不平的洞穴里跟着安格里斯赶路。黑暗的洞穴里能见度很低，只有前面的安紫棠手里拿着手电，尤金还在不断地撒着各种种子，一边增加洞穴内的含氧量一边布置着陷阱。
　　安格里斯听到袁婷婷的问话，回头看了一眼这个之前装晕的小丫头，多少有点佩服对方的勇气了，在这种情形下没有被吓的浑身瘫软还能敢问自己话。
　　“我要将你们奉献给伟大的魔神！”
　　“要杀光我们？”
　　“话不能这么说，你的灵魂会成为伟大魔神的祭品，凡人应该感到光荣！”
　　“切，你自己为什么不光荣一下！？”
　　安格里斯耸肩轻笑，就不再理会袁婷婷，后面的骷髅兵推了她一下叫她快点走。骑在骷髅兵脖子上的奴役者桀桀阴笑，用尖锐刺耳的声音说。
　　“安格里斯大人是魔神马加锡亚亲选的人家代行者，他的使命不是你这种卑微的人类小孩能够理解的。”
　　听到对方提及“魔神马加锡亚”这名字，袁婷婷偷偷的联络三星，叫她告诉樱倌查一下看看能不能知道什么。
　　“魔神马加锡亚，所罗门王72柱魔神中排行第35的魔神，传说中形象为狼身、狮鹫翼、蛇尾！会从口中喷出烈焰，曾经是所罗门王直接支配的魔神，据说能够变成人形。如果对方想要召唤这种东西，冷凯你无论如何也要破坏这个召唤仪式，至少不能让魔神的完全体甚至是投影来到人间。”
　　樱倌将自己所知的情报告知正在追赶对方的冷凯，而冷凯这边正面对着各种奇怪植物那应接不暇的攻击。
　　另一边，作为这次事件的核心目标虫母！在完成生产之后，面对来自外面不断逼近的威胁，虫母只能带着自己的女儿们往洞穴深处逃窜。
　　它很想召唤在外面收集食物的奴虫丧尸们回来救驾，但它的操控范围却是有限的，在那些外出的奴虫带着食物重新回到它的控制范围之前，虫母手边的兵力少得可怜，根本无法为它提供有效的保护。
　　但是很快，虫母和它的女儿们就发现前面没有路了，它们来到一个宽敞的好像广场一般的一个地下大厅，四周有不少连通上下的钟乳石柱子。而恰在此时，无路可逃的它们被安格里斯的队伍也追上了！
　　大约百八十个丧尸组成一堵尸墙将虫母护在身后，看着这些妄图螳臂当车的可怜家伙，安格里斯下令将其全部消灭，几十个骷髅兵冲了上去和丧尸战在一起。
　　单看外表丧尸好像比骷髅要厉害一些，毕竟它们还有着一身烂肉！但实际上丧尸简直是一边倒的被屠杀。
　　骷髅兵都是由奴役者所召唤的邪灵附体骷髅而成，自带一把砍刀和一面盾牌，装备上比赤手空拳的丧尸要强不说，智力上，这些有一定武艺技巧的骷髅士兵也要比丧尸更善于战斗。
　　一百多丧尸很快被数量不足他们三分之一的骷髅兵屠戮殆尽，而骷髅兵的损失还不足10个，彻头彻尾的屠杀。
　　惊慌失措的虫母和它的女儿们在这个底下广场里四下乱窜，企图躲藏起来，但随着安紫棠将一些照明弹扔下四周，整个溶洞被照的亮如白昼，在强光的照射下，这些丑陋的肥虫无所遁形。
　　“要不要多抓几个？一个的话我担心养不活！”
　　安紫棠看着眼前的这些大虫子询问着安格里斯。
　　“那就抓四只小的吧，剩下的全部干掉，那个大的可以给你，这个任务会因我们而注定失败，虽然拿不到全额奖励，但是杀死一部分的话，应该也能小有收获！”
　　安格里斯对于完成神的任务并不怎么上心，他叫骷髅兵将祭品们全都摆放在一起，就开始准备起召唤来。
　　为了防止袁婷婷逃跑，骷髅兵用尤金提供的藤条捆住了她的手脚，把她和其他祭品并排放在一起。动弹不得的袁婷婷只能对着安格里斯怒目而视。
　　“真是有精神的姑娘，魔神会很喜欢你这样的祭品的。”
　　安格里斯用一种白色的带着磷光的粉末在这些人四周画出一个圈。这些人对于他的召唤仪式来说是一个必不可少的引子，就好像是蛋糕顶端那颗鲜美的草莓一般！属于魔神的特殊小要求，而用于支付魔神降临所用的报酬则是安格里斯那个小壶里所储藏的999个灵魂，全部都是被他欺骗自杀的可怜教徒。跟没有太多要求的其他恶魔不同，召唤魔神所需要的灵魂必须是“自愿”的才行！
　　每次召唤对方愿意呆多长时间他管不了，但只要是请他出来，需要的祭品就一样不能少，为了凑够自愿奉献的灵魂，安格里斯的“大忽悠术”可谓炉火纯青，早就LVMAX了！
　　但即便如此，面对魔神降临那苛刻的条件，安格里斯不到关键时刻也是不会召唤魔神的！
　　不过后面那些追兵貌似都挺难缠，莫瑞斯竟然说他快要支撑不住了！全额召唤有吸食了那么多灵魂的莫瑞斯至少有6级的实力，他都快要支撑不住了，那对手必定是6级无疑！
　　安紫棠正准备从虫母的18只幼虫里挑选合格的出来，但就在他将手伸向一只看起来比较肥硕的幼虫时，一发子弹却先一步打爆了那只幼虫。
　　雷奥妮端着她的狙击步枪站在洞口，一枪命中目标后，迅速的拉动枪栓上弹，弹壳落地的声音在这个洞穴里清脆悦耳。
　　“今天我们不会让这里哪怕任何一只虫子活着离开的。”
　　“小姐，说大话可不是个好习惯啊！”
　　“拦住他们，只要魔神一降临，这些人都是渣渣！”
　　见这些人竟然这么快就追上来了，安格里斯急忙吩咐自己的同伴拦住他们。仪式才进行到一半，安格里斯第一次埋怨起了魔神的大牌来！
　　两帮人顿时迎上混战在一起，藤条和片刀起飞、子弹与尖啸同鸣！冲进来的众人欺负对方缺乏近战角色，迅速的欺身近战，雷奥妮则端着狙击步枪进行支援和干扰。随着他们的战斗，最倒霉的就是那些大肥虫，移动缓慢的它们不时的就被战斗波及到，爆出一地汁液。
　　就在众人打的不可开交的时候，谁也没有注意到柯莲已经贴着墙根溜进来了！
　　洞穴这样的密闭空间，柯莲带来的那半磅C4显然是不能用了，好在这东西像橡皮泥一样能捏下来的。柯莲挖下一小块搓成球把引爆用的雷管插了上去。
　　“婷婷，你怎么样？”
　　“柯莲，我没事，你在什么地方？”
　　“那个神棍身后，你还能动吗？”
　　“我袖子里藏了小刀，绳子就快锯开了！”
　　“我在那个神棍身后，等一会儿你解开了绳子就往外跑，我好往他身上黏炸药！”
　　……
　　跟地下的战斗比，地表的激烈程度也不相上下！
　　战斗在法国装甲部队抵达后稍微了有了一些好转，坦克和装甲车利用建筑物和大恶魔蒙图卡特周旋，拉芙拉灵活的在武化状态和人形状态间转换，不时的给予蒙图卡特造成伤害。梅凌则凭借飞行能力在恶魔头顶盘旋伺机攻击他的眼睛。
　　值得一提的是艾露露这小LOLI，她的猫又妖火搞出一只看起来很唬人的火凤凰，围着大恶魔乱转，不时的发动攻击，却总在恶魔想要反击的时候飞开，让不知道虚实的蒙图卡特很是忌惮。
　　法军虽然搞不明白为什么13区会有一辆德国坦克还有古怪的凤凰，但连恶魔都有了，再有点别的什么，法军表示他们现在的神经已经完全粗到可以接受任何事情了。
　　托这辆神出鬼没的德国坦克和那只凤凰的功劳，大恶魔被成功牵制住，军方的指挥官已经在呼叫空军的支援了。
　　唐人街残存的人已经上了军方撤离车队留下的车离开了，好在安格里斯只是杀人而没有破坏车辆，剩下的人也有几个会开车的。
　　石菲虽然伤得很重，但是在止住出血后，米欧告诉孟翔她不会有事的。
　　“我们侍从不是人类，不会那么容易死的。”
　　“帮我照顾她，带这些人到安全的地方去。”
　　“那你呢？不和我们一起走吗？”
　　看到孟翔不打算走，米欧想劝劝他跟大家一起撤离，毕竟一个召唤师就算有魔眼也不一定对战局有什么帮助，而孟翔只是摇摇头。
　　“我们的战友们还在这里，我还可以为她们补给一次弹药，而且我刚才想到了一个计划，说不定可以帮助我们完成任务。”
　　“那你的安全怎么办？地面还有不少的丧尸在活动，你的魔眼虽然威力不小但是消耗同样巨大。”
　　孟翔晃了晃自己手上的AK47，这是他刚才从一个撤离的伤员那里要来的，车上的其他人还给他凑了几个弹夹。就在米欧还想劝劝他的时候，一个略熟悉的声音从他们背后响起。
　　“放心吧，还有我跟着他！”
　　孟翔回头看去，发现竟然是吉尔的队友雷德，那个大地法师。之前因为慌乱，孟翔都忘了还有这么一个人是跟他们一起留在地面的！
　　这会儿雷德看起邋遢的够可以，浑身是土！连说话的时候脸上都往下掉土渣。
　　“你刚才哪去了？”
　　“那个怪物打来的时候，你的侍从被击落撞塌了一间房，我当时就在里面……”
　　“……”
　　好吧，当孟翔赶到现场的时候，米欧倚着的半截墙壁就是石菲撞塌的那栋，而雷德就埋在那里。孟翔只顾着抱起石菲撤退，根本没去管是不是少了一个人！所以害雷德一直被埋到现在，才靠自己的能力从废墟里爬出来。
　　“我一个大地法师差点被活埋！”
　　对方的语气和表情满含怨念看的孟翔尴尬无比，好在雷德也不是那么小心眼的人，拍了拍脸上的灰，跟在了孟翔身后，而且跟着留下来的还有一个当地的华裔青年。孟翔很好奇他一个普通人为什么要跟着一起留在这么危险的地方，这人腼腆一笑说。
　　“我一直暗恋蛇姐……”
　　“……”
　　“接下来要怎么做？我记得你说你有计划的！”
　　……
　　大幅修改中，但是我觉得可以逐渐找回自己了！


第86章 魔神
　　“下边有邪教！？”
　　听到小艾的话，让孟翔一时半会没有反应过来。
　　“不是丧尸和虫母吗？怎么这会儿变邪教了！？”
　　“不是虫母变邪教了，而是我们的对手！应该是其他选召者，地面上的那个恶魔应该就是他们弄出来的。抓走袁婷婷的也是他们，那丫头目前还没有暴露身份，依旧能和我们保持联络！”
　　想到那个简直可以堪称幸运E的大小姐，孟翔就一阵阵的胃疼。
　　虽然比过去懂事多了，但懂事不懂事，跟她那简直扫把星当头的霉运一点关系都没有。
　　死爹死妈死祖母，招贼招鬼招邪教！
　　袁大小姐不受世俗待见啊！
　　“柯莲在那边是吧？那暂时不需要我们担心那傻妞，现在告诉我，地下那个溶洞大体在什么位置！？”
　　“在你们正前方，前进大约170米就到了！不过那个大恶魔就在那附近和军队战斗，樱倌已经查到他的底细了！”
　　传说中曾经肆虐中世纪的怪物！高等地狱位面的上位大恶魔！力量上有推平城堡实力的恐怖存在！
　　“我怎么觉得我的敌人都有像这种BUG一样的东西！？”
　　“论初始胜率，超过85%乃至90%的人并非不存在，只能说你一直在和高手打罢了。想欺负小朋友先过了眼前的坎吧！”
　　小艾所提的“坎”的确就在眼前！一大波丧尸接近中！
　　“都让开！让我来～！”
　　雷德大喝一声跃众而出迎了上去，双掌平推一副要放大招的架势！只见丧尸群中白光一闪，霎时发生剧烈爆炸。强劲的气浪吹的几人脸上皮肉乱抖，白光照在雷德那张大嘴的脸上，有着一种“日和”般的喜感！
　　“雷德老哥，没想到你还有这手！”
　　“屁的这手啊！这不是我干的！”
　　雷德生硬的扭头看向两人，表示与他无关。
　　“少主，你们没事吧！？”
　　装甲化的梅凌从天而降，落在三人面前，之前没看到梅凌这种姿态的那个黑帮“暗恋哥”还以为来的是女版钢铁侠呢！
　　“你怎么过来了！？那边只有拉芙拉和艾露露能行吗？”
　　“是小艾叫我过来支援你们的，那边的话，还有那些法军在，他们……他们挺管事的！”
　　梅凌没告诉他那边法军正被拉芙拉卖队友卖的异常欢乐！
　　拉芙拉能随时在人机两态转换，凭借如此便利的能力，小姑娘快速地穿梭在布局杂乱楼群之中，和蒙图卡特玩起了躲猫猫。而法军就苦逼得多了！
　　有时候在被大恶魔撵得慌不择路之下，来不及看GPS卫星地图，就跟着拉芙拉钻了死胡同，最后眼睁睁地看着“坦克变少女”，妹子钻墙缝消失得无影无踪。
　　不去管那些倒霉的法军，孟翔这边在有了梅凌的加入顿时后轻松了许多。
　　“梅凌，如果让你拉起20来个人飞起来，你能不能办到！？对了，其中有一半是小孩子！”
　　梅凌思索了一下，20个人，其中一小半是孩子，就按平均一个人40～50公斤算，也就是800～1000公斤左右，这个重量她还是拉的起来的！
　　“少主，我能办到！”
　　“那好，你过来，我告诉你等一下要怎么做！”
　　……
　　地下的战斗还在继续，骷髅兵已经全变碎片了，随着不断地践踏正朝着骨粉的方向发展。
　　没了骷髅兵，奴役者自然也就没什么用了，随着安格里斯心意一动，消失于无形。而这种眼看着要输就网线的不要脸行为遭到了众人的一致鄙视。
　　恶灵女皇仗着自己没有实体对物理攻击免疫，飘来荡去的唱起了“最炫地狱风”！
　　震慑人心的尖啸，如果没有雷奥妮的“铁十字精英”加成，让队友们斗志昂扬，保不齐这会儿已经有人扛不住了！
　　安紫棠正被皇虎和约瑟夫围攻，这会儿也顾不上什么优雅从容了。
　　蛇姐因为暂时无法对其下手，于是在交手前指着安紫棠跟其他两队的盟友说。
　　只要他们谁能替她砍了这个龟孙儿，老娘就欠他一个人情！于是拜这句所赐，安紫棠一个四级选召者受到了和尤金一样的待遇。
　　尤其是皇虎，那边还在装挺尸的大小姐在注意到这边的动静之后，就偷偷的以皇虎为原型制造了几个影子炮灰协助皇虎。
　　不知道底细的安紫棠只当这是对方的技能，分不清虚实的他很多攻击落空了不说，还差点被皇虎一刀削去脑袋。
　　顺带一提，大小姐这会儿其实已经把绳子锯开了，就等着一会儿配合柯莲给安格里斯来下狠的，以报自己被劫持之仇。
　　相较于其他人打的那么凄惨，尤金这个6级选召者就NB的多！他一个人独抗蛇姐、林堂浩、冷凯三人，还要不时的防备雷奥妮的冷枪，但依旧不落下风。
　　6级天赋技能“五谷丰登”！
　　听起来特有乡土气息的名字，但配合他的能力，可谓如虎添翼。大幅度增加植物生长速度，只要双脚接地，减免70%灵力消耗！这货简直越战越勇！
　　别看尤金的职业是“花匠”，但他种的可不止是花！
　　炮弹树，又名“铁西瓜”！南方一只结出来的果实很像炮弹的植物，据说果实会爆炸！
　　野生的什么情况我们不知道，但是经过尤金栽培的铁西瓜，不但个个会爆炸，那威力也相当不俗。再加上那些会咬人的花和会缠人的藤，整个场面竟然被这厮HOLD住了！
　　尤其是那三棵好像在抽风一样的铁枝柳树，无风自动，就跟嗑了药一样狂甩不止！竟然能和以快刀见长的冷凯打的不相上下。
　　如果当年杨广看到的柳树是这个德行，不知道以他那种荒唐的尿性，会不会下令全国砍伐！
　　既然叫铁枝柳树，那树干和枝条自然也是硬如钢铁，一抽就是上百根一起，冷凯虽无大伤，但是那衣服已经破的和乞丐服有一拼了，不过他也凭借决意之刃和瞬移先后砍掉了3颗。
　　本来他还想瞬移到尤金身后的，但是位置稍微偏差的远了一些，虽然伤到了对方，但是却并无大碍，还让对方对他产生了防备。一天的三次机会在用的只剩一次后，冷凯决定先留着，等关键时刻再用。
　　另一边，安格里斯的召唤已经接近尾声，队友那边的苦战他不是没看到，这会儿已经急得是满头大汗了。
　　空中的灵魂磷火已经汇聚的差不多了，密密麻麻的渐渐形成一个大门的形状，最终实体化，落到地上。他安格里斯的魔神召唤终于进入最后关头。
　　地上的袁婷婷和躲在影子里的柯莲暗自联络，时机等的差不多了！
　　三星也报告说地面的孟翔准备完成。该是她大小姐暴起大后期发力的时候了。
　　就在安格里斯还差最后一句赞美魔神的马屁快要拍完的时候，突然，他就感觉什么东西粘在了他的后背上，刚要伸手去拿，柯莲按下了起爆器。
　　“轰隆！”
　　随着爆炸响起，不但炸了安格里斯，连带着他脚下的土地也崩的飞沙走石。各种残渣飞的到处都是。
　　柯莲从阴影里走了出来，正准备去扶大小姐。但却敏锐的察觉烟尘之中有异，急忙后退，躲过了一只带着尖锐指甲的利爪。而随着烟雾散去，看起来像魔多过像人的安格里斯也显现出来。
　　跟魔神有契约的安格里斯其实早就不是完整的人类了，接受了魔神力量的他，现在也算是半个恶魔！这也是安紫棠觉得安格里斯本身实力强的不像是召唤师的原因。
　　爆炸虽然让他倒霉的摔了一个狗吃屎，但却未能给他造成太大的伤害，这会儿暴怒中的他，魔相尽显，势要撕碎妨碍他大业的柯莲。
　　“愚蠢的凡人，受到魔神祝福的我……嗷呜～！”
　　正想放几句狠话的安格里斯就觉得下体一疼，随着一阵“蛋蛋”的忧伤传来，颓然的跪倒在地，佝偻的好似虾米一般。
　　原来，大小姐趁着这厮正好背对着她的机会，飞快地起身对着安格里斯就使出了女子防身术里最阴险毒辣的一招——撩阴腿！
　　“本小姐就不信，你那魔神能连你那玩意一起祝福！”
　　铁打的汉子不畏刀枪，但只要是有“鸟”的爷们儿，这招换谁都受不了！
　　安格里斯倒在地上，眼角含泪疼的嘴唇直哆嗦，好像在说着什么。大小姐就听到身后传来“咔吱”一声大门开启的声音，暗道不好！
　　这家伙竟然忍着那销魂的疼痛，坚持将最后的咒语念完。启动了那扇大门！
　　随着大门的缓缓开启，恐怖的威压从大门里仿佛倾泻的洪水一般喷涌而出，瞬间充斥四周，仿佛连空气中都是恐惧的味道。
　　身在地面的孟翔就觉得心脏好像挨了一拳一样，那个“暗恋哥”脸色更是惨白的好似白纸一般。
　　之前还在战斗的众人都不得不停下手头的战斗，强自振作着好不让自己跌倒，相对较弱一些的袁婷婷干脆双腿一软瘫坐在地。恶灵女皇更是向着魔神匍匐叩拜。
　　“安～格～里～斯～！是你在召唤我吗？祭品你可准备好了？”
　　“马……马加锡亚大人，帮帮我！”
　　大门里出现一个巨大的类似狮鹫一样的怪物，当他发现安格里斯蜷缩在地上COS虾米时，饶有兴致的看了一会儿，用带着揶揄的语气说。
　　“安格里斯，我的朋友！你这是肿么了！？”
　　“……”
　　他刚才说的是“肿么了”是吧！？
　　不是“怎么了”对吧！？
　　威严神马的几乎瞬间就没了啊！有木有？
　　所有人都被魔神这语气弄的为之一窒，面面相觑不知道该不该壮起胆子吐魔神的槽。
　　“马加锡亚大人，您最忠实的奴仆与信徒安格里斯，恭请您的降临！”
　　“哦，这么说，祭品你都准备好了吗？我看看。”
　　魔神那巨大的脑袋转向袁婷婷，探出头观察起祭品来，吓的大小姐差点心脏停跳死掉。
　　魔神马加锡亚看了一会儿，缩回去伸出大爪子捏着下巴说。
　　“看起来挺可爱的，但是为什么胸部这么扁呢！？”
　　魔神看起来好像很苦恼的样子，思考了一会儿，然后一副焕然大悟的样子，用那大爪子打了一个震耳欲聋的响指。带着兴奋说。
　　“果然这么可爱的一定是男孩子！”
　　“……”
　　“我OO你个XX的！我@#￥%&amp;……”
　　刚才还动弹不得的大小姐顿时觉得气血往头顶上涌，气得头发都快根根直竖起来。
　　凭借了一股对贫乳的怨念，大小姐战胜了对魔神的恐惧，站了起来，并且脱下一只皮鞋朝魔神使劲扔去。
　　这一刻，她的勇气超过了在场的每一个人！
　　当然！没什么用就是了！
　　摊手！
　　……
　　重新找回了吐槽之魂的感觉……真好！


第87章 贯穿作战
　　大小姐的“飞鞋攻击”很遗憾的没有奏效，魔神甚至连躲的兴趣都没有！不过托她这么一闹的福，很大程度上缓解了众人对魔神的恐惧。
　　就跟他们参加“人间游戏”之后，普遍丧失对神的敬仰一样！
　　冷凯最先暴起，作势劈向尤金，但对方也不是吃素的主儿，混战再次被延续！连恶灵女皇也起身再次尖啸起来。
　　“最炫地狱风”，Again！
　　“雷奥妮，我们就位了，作战开始！”
　　“了解！”
　　接到通知的雷奥妮按照之前孟翔吩咐的，并没有加入战斗，而是向着溶洞的中心跑去，端出自己的狙击步枪对着棚顶就是一发“彗星穿甲弹”！呆在地面的孟翔等人就看到一道光柱在距离他们不到20米的地方冲天而起！
　　“就是那边，开过去！梅凌下去接应，通知冷凯和袁婷婷动手！”
　　地面的孟翔他们开着临时找来的小货车向着目标前进。梅凌则先一步飞过去，顺着直径2米多宽浑圆光滑的大洞直降地下。
　　随着地面被贯穿，冷凯也心领神会的脱离战团，利用最后一次瞬移跳到了大小姐所在的祭品周围，把地上昏迷的人往一起聚拢。
　　安格里斯一见有人要来捣乱，起身就要上去阻止，却遭到柯莲的阻挡，大小姐放了几个影子炮灰给她，然后就跑去帮冷凯的忙了。而魔神就跟个“不明真相的围观群众”一样采取了观望态度。
　　“该死，莫瑞斯！听从我的呼唤回到我的身边！”
　　见自己无法分身，安格里斯急忙呼唤在外的羊魔人回来帮忙，但回应他的却是洞口的另一个声音。
　　“你说的莫瑞斯是指他吗？”
　　浑身浴血一般的吉尔扛着战斧走了过来，冲着安格里斯举起了手中的一串头颅，莫瑞斯断了角的脑袋赫然就在其中，另外的三个狗头则是属于地狱犬的。看起来毫发无损甚至连一点灰尘都没粘的哈普谢尔则在吉尔身后摆着各种健美造型。
　　也许是刚才“蛋疼”的感觉太过销魂，安格里斯这才发现两个侍从被击杀的系统提示！
　　恶魔的投影能保证他们不死是不假，但受到如此重创，未来很长一段时间他们都无法再被召唤了，这也是为什么之前奴役者被他送回去的原因。
　　见己方损如此之大，安格里斯只能向魔神求援。
　　最次也得催这混蛋快点吃完他的祭品，给老子从大门里痛快的出来！
　　“魔神大人，请快点享用您的祭品，然后降临吧！”
　　眼看那边一男一女一副想要把19个人打包带走的样子，安格里斯心急如焚，但魔神却指着冷凯说出一句让他险些吐血的话。
　　“我可没说过，我要12岁以上的处男啊！？”
　　听到这句话，正在那忙活的冷凯脚下不稳就是一个踉跄。大小姐虽然手上依旧利索，但是却抽空用难以名状的眼神看了他一眼。
　　19个人很快就被他们俩叠罗汉一样垒在了一起，冷凯拿出蝰蛇吻，变长之后将这一堆人捆住，然后唤梅凌过来接货！
　　梅凌吊起这个“人球”就飞离了代表祭坛的白圈。而大小姐为了不增加梅凌的负重，则穿着从别人脚上扒下来的鞋子，顺着墙根撒丫子往外跑。
　　因为冷凯的乱入，他这个19岁的处男被魔神当成了以次充好的“劣品”，从而拒绝接受安格里斯的这次献祭。
　　召唤以这样一种让人吐血的方式失败了！
　　“马加锡亚大人，我并没有欺骗您哪！只要您肯踏出大门那些祭品全都唾手可得，我也会在事后给您献上更多的！，请您快点降临吧！”
　　“安格里斯，规矩就是规矩，就算我是魔神也不能随便违背的。如果你自己把他们带回来放进祭坛里，收了东西我是一定会降临的！”
　　“难道对您最忠实的信徒就不能通融一下吗？”
　　魔神扭头——耸肩——摊手！
　　安格里斯彻底暴走了！
　　摊你妹的手啊！？直视老子啊！混蛋！
　　腿要是不瘸，你丫敢不敢出来走两步啊！？
　　我他娘的天天耍嘴皮子忽悠那么多人自杀开这个门，就特么是为了让你隔着门卖萌的吗！？
　　当然！以上这些最多就是他脑补一下，他是没胆说出口的。嘴上依旧是一副苦口婆心、催人尿下的哀求，但魔神就是不买他的账！
　　眼看着梅凌拖着那个人球晃晃悠悠的就要飞走了，安格里斯只能退而求其次。
　　“那大人你就不能看在我用了那么多灵魂的份上，给我点力量总行吧？”
　　“这倒没问题。来，给你这个。”
　　一滴暗金色的血液顺着魔神的手指飞出，柯莲见状一脚蹬在安格里斯的胳膊上借力飞起就要拦下这滴魔神血，但是那血珠却如虚影一般从她的身前穿过，准确无误的落在安格里斯的脑门上。
　　接受了魔神的馈赠，安格里斯顿时觉得浑身力量大增，身形体魄陡然增大，那爆炸般膨胀的肌肉甚至爆掉了他的衬衫，连恶魔翅膀都长出来了！
　　如果再给他眼睛上蒙一条黑布、耍起两把蛋刀的话，那活脱脱的就是“一粒蛋”了！
　　“你们都得死啊！”
　　实力暴增的安格里斯咆哮着，但是梅凌却先他获得魔神血一步，拖着人球顺着大洞飞上去了。在那里有早已等候多时的小卡车，孟翔还为了人质们的安全着想，特意在后车厢里放了两张床垫。
　　梅凌将所有人放下后迅速武化升空，漆黑的J20会在升空到一定高度后，俯冲而下对着这个这个窟窿向里投弹，下面的人也全都接到了火速撤离的通知。
　　“快走，这地方等一会儿一准要塌！”
　　孟翔催促着暗恋哥快点开车，然后抬头看向了正在迅速升空的梅凌。
　　“小艾，下面的人都通知到了吧？”
　　“他们已经开始行动了！”
　　事实上不用他催，下边的人在接到即将空投炸弹的消息后就已经在边打边撤了。安格里斯展翅飞起直扑头顶的大洞，想要追回祭品，但是他却悲剧了！
　　翼展超过5米的翅膀要如何穿过直径最多2米5的大洞？
　　这个问题难住了安格里斯。硬挤过去是来不及了，他只能眼睁睁地看着对方飞走消失，徒留阳光晃的他狗眼欲瞎。
　　无奈之下，安格里斯只能退了回来，魔神看他空手而归，异常干脆的朝他挥手说再见，然后自己动手把大门关上了。随着大门合死，消失的无影无踪。
　　功亏一篑啊！
　　安格里斯想到，如果不是自己临时起义要在这里召唤魔神，好在敌人面前显摆一下，怎么会落到这种赔了夫人又折兵的地步！？
　　安格里斯悔恨交加，尤其是魔神的不配合！
　　之前和魔神交流完全靠的是心神交汇，对方那似近若远的飘渺声音听起来庄严而肃穆，现在想来，那他喵的完全是因为信号不好而产生的幻觉！这些顶级恶魔的本质和那个不着调的神简直如出一辙。
　　安格里斯摇摇头，抛开那些没用的思绪，眼前的当务之急是干掉这些人以泄他心头之恨。他的第一个目标就是正贴墙根跑路的大小姐，这个小妞之前因为她本身太弱而没有察觉，现在想来，她肯定是选召者，而且还和这些人是一伙的。
　　就从她先开始！
　　安格里斯想罢，双脚一蹬洞顶，有如出膛的炮弹一般直奔袁婷婷而去。正领着大小姐跑路的冷凯就觉得身后有东西急速接近，回头望去，看到急速飞来的安格里斯，那魔爪的目标赫然就是他身后的袁婷婷。
　　情急之下，冷凯也顾不得那么多了，伸手就抓向大小姐那抱歉的胸口。
　　袁婷婷怎么也没想到冷凯竟然能在这种时候想对她“袭胸”。她甚至来不及调动血液让自己脸红一下就双脚离地被对方凌空抛向出口，而冷凯则只能单手持刀试图去抵挡安格里斯的攻击。
　　在冷凯的全力之下，体重很轻的袁婷婷直接被扔出十几米远，摔在出口的斜坡底下，额头鼓起老大一个包的大小姐晕乎乎的低头一看，就见自己的衬衣最上边的两个扣子都不见了，露出了里面的内衣……
　　好吧，其实她内衣穿不穿没什么区别。
　　大小姐站起来就想吼冷凯一嗓子，但她却发现对方以远超自己之前飞行的速度从她头顶飞过，甚至嘴角还在半空中不要钱似的飙着血！
　　大小姐猛然回头看去，就在他们原来站的地方，安格里斯出现在那里。
　　只见对方鼻孔里喷着热气，双目赤红好像激怒的公牛一般狠狠地瞪着她。如果刚才没有冷凯救她，这会儿她可能早就死了！
　　当时，安格里斯的全力一击，冷凯很清楚的感觉到，这根本不是现在的他所能硬抗的，于是权衡之下，一面挥刀迎向那拳头，一面双脚离地向后跃起，企图借力脱身直接飞出去。
　　但对方的力量远超他所能抵御的程度，钢刀粉碎的同时，左手也随着几声脆响而不自然的扭曲起来。那巨大的力道直接让他像断了线的风筝一样横着飞出溶洞，生死未卜。
　　眼见冷凯受伤，吉尔怒吼一声就要冲上去玩命，凭借雷奥妮的“闪击战”加成，众人这会儿都是以三倍速在后撤。虽然吉尔很想一斧子劈了安格里斯，但是蛇姐的速度却比她更快。她身上最大的那条黑色巨蟒在她的控制下贴着地面闪电般出击，直接将顺着安格里斯脚跟将其缠住丢向追赶而来的尤金。
　　尤金一看是自己老大，暗道一声“靠”，只能收起那些张牙舞爪的荆棘藤蔓，试着徒手去接，然后被个头大他三倍有余的安格里斯砸了个人仰马翻。
　　“撤、撤、快撤！”
　　皇虎一把扛起自家的大小姐大步流星的就顺着斜坡第一个跑了出去。然后是其他人一个接一个的冲出去，很快就都没影了。
　　安紫棠见这些人跑了，自觉实力不足的他并没有选择去追击，而且转身去寻找还剩下的幼虫，因为他们之前的战斗，这些虫子已经死的七七八八没剩几个了，远远看去只能看到奄奄一息的成年虫母倚着半截钟乳石柱在痛苦的呻吟。就在他想要找一只幼虫的时候，一枚炸弹顺着头顶的大洞落了进来。
　　逃上下水道的众人还没等回头看上一眼，就听到背后传来巨大的爆炸声，那汹涌的气浪甚至直接将走在最后的吉尔硬撞了出去，压着倒霉的约瑟夫一起撞到了墙上，等吉尔起身的时候，约瑟夫就好像被拍死的蟑螂一般，顺着墙壁无力的滑下来。
　　“雷奥妮？雷奥妮？你们没事吧？”
　　孟翔的声音出现在雷奥妮的耳边。雷奥妮环顾四周，苦笑回道。
　　“都活着，不过冷凯看起来很糟。”
　　就在刚才，孟翔接到了任务完成的通知，而相关的结算也开始了。
　　梅凌最后的炸弹干掉了虫母和三只幼虫，再加上之前雷奥妮爆掉的两只和一些杂七杂八的丧尸，他一共得到8300多经验和16000点数，直接跃升到6级！而同样升级的人还有蛇姐。
　　战斗因为参与的小组太多，所以都是分开按照个人单独计算的。冷凯和袁婷婷各得2000多分，安格里斯一行人则因为在战斗中尽量避免误伤幼虫的关系，所以一个都没杀到，可谓竹篮打水一场空。
　　袁婷婷被皇虎放下后，立马向冷凯跑去，跪倒在冷凯身边扶起他的头痛心地呼喊着。
　　“冷凯、冷凯你醒醒啊！”
　　也不知道是不是她的呼唤起了作用，刚才还昏迷的冷凯猛地清醒过来，看着袁婷婷好似很激动的样子，断断续续地说。
　　“你……你……”
　　“我没事，冷凯，谢谢你救了我！”
　　大小姐断然没有想到，对方受了如此重的伤，醒来之后还能第一个关系她，这让少女感动得一塌糊涂，看冷凯的目光也温柔了起来。然后就见冷凯咽了一口血沫说。
　　“你压着我的手了……”
　　说完，冷凯再一次昏迷过去！


第88章 我们合体吧
　　雷奥妮的“闪击战”加成还有2分钟左右，一干人等麻利地起身，背起伤员撒腿就跑。沿途能看到各种倒毙在地的丧尸，虫母死后，似乎奴虫们也都跟着一起暴毙了，这倒是让之前还担心要清剿上万丧尸的众人松了一口气。
　　众人来到一处最近的井口，虽然之前都被焊死了，但是这难不倒这一群选召者，吉尔爬上去，一拳就打飞了井盖。
　　终于回到了地面，所有人都摘掉了呼吸器，那面罩上的水蒸气和自己脸上的汗弄的人非常不舒服。虽然现在外面也是乌烟瘴气，但是比起下面，这空气已经算是很“清新”了！
　　就在距离他们不远的地方，一个直径超过百米的大坑出现在那里，那是他们之前战斗的溶洞完全坍塌形成的，坍塌后连带着上面的几栋大楼也一起跌落坑中，填出一个不小的土包。
　　雷奥妮联络上孟翔，报告了他们的大致方位，很快另一辆卡车就出现在街角，向他们驶来。之前的那辆因为装满了昏迷的人质，已经叫暗恋哥先行开走了，为了保护其安全，梅凌就飞在其上空直至卡车离开13区为止。
　　车一停下，孟翔立马就跳了下来，众人的惨样让他咋舌。尤其是冷凯，看起来伤的比石菲还要严重。
　　十几个人互相搀扶着上了卡车，孟翔联络上拉芙拉叫她拉上艾露露一起撤，但对方却告诉他一个可能不太好的消息。
　　“那个怪物刚刚就在我们眼前消失了！也许是他的召唤师死了吧？”
　　察觉到有些不对劲的孟翔急忙跑去问车上的其他几个选召者。
　　“你们有谁收到击杀选召者的奖励没有？”
　　众人纷纷摇头，雷奥妮见他眉头紧皱问他这是怎么了。
　　“我也没有收到击杀任何选召者的奖励，你们在下面对付的那些人都没死！”
　　“那他们也被埋在地下了，也许只是还没咽下那最后一口气罢了。”
　　蛇姐显然不是太在意，她觉得那坍塌足够活埋对方了，但是孟翔却告诉她。
　　“地面上的大恶魔也消失了。我怀疑它是去救他的主人了。”
　　孟翔话音刚落，就感觉地面开始颤抖，随着一声巨响，之前的大恶魔从坍塌的地方掀开废墟一跃而起。
　　“你们之前在地上和这种东西在战斗？”
　　看着那巨大的怪物，约瑟夫吞了口口水，曾经大战魔人安格的记忆还历历在目，眼前这个外形和安格类似，但是看起来更加威猛霸气的大恶魔给他带来的威压绝不次于当初疯魔。
　　这家伙一个照面就重创了石菲，而且防御力简直强的夸张，艾露露就说，这家伙身上有奇怪的立场存在，貌似能大幅度减免物理伤害，她的妖火虽然能伤到对方，但仅仅是烧死对这个大家伙构不成多大的伤害。
　　与其交战的对手中，最苦逼的要属那些法国装甲部队了！
　　他们一开始是被派来虚张声势吓唬吓唬那些13区暴民的，本以为这最多是一次公费“自驾游”的坦克兵们，甚至一个个饶有兴致的坐在坦克上，幸灾乐祸地看着那些警察忙的好像要爆肝的样子。不过很快，他们也接到了出击的命令。
　　服从命令大摇大摆开进13区的他们，很快就觉得自己的世界观扭曲了！
　　“WTF！！！”
　　法国车长在看到那个欢脱的大恶魔之后爆了一句美国粗口！
　　“开火，干掉那个怪物！”
　　车长怒吼着开炮，但很快他们就发现自己的120MM主炮打在对方身上虽然力道不小，但愣是不见红。
　　“我们未能穿透他们的装甲！”
　　“我看到了，不用你再重复一遍，而且那怪物特么的哪里有装甲！？”
　　对物理伤害减免70%以上的大恶魔，坦克们的炮击对于他来说也仅仅是很疼而已。
　　但他也并不是无敌的，对魔法免疫几乎为0的大恶魔对艾露露的妖火抵抗能力明显不足，很多地方都被那带有粘性的火焰烧的表皮崩裂，随即坦克兵们发现，攻击这些地方往往一炮下去就能爆出大团血花，两相合作之下，倒也打的大恶魔伤痕累累。
　　但蒙图卡特也不是拿这些坦克就一点辙都没有！
　　起先，赤手空拳全靠蛮力打天下的蒙图卡特的确拍不扁这些铁疙瘩，但很快他就了主意。这货抓住勒克莱尔的炮塔将坦克当成链球一般甩出去，车里的成员被摔的七荤八素不说，翻车的坦克在没有抢救车辆的情况下，也不能自己翻过来，最终失去了战斗力，车长带着小弟们弃车溜掉了。
　　不过就在他们损失超过3辆。大恶魔也浑身浴血看起来就要倒下的时候，蒙图卡特竟然消失了！
　　就那样凭空不见了，如果不是周围一片狼藉的残骸和那些翻滚的坦克，幸存的几辆坦克甚至怀疑刚才的那一切都是幻觉！但还没等他们欢呼起来，看起来彻底恢复如初一点伤痕都没有大恶魔就再次出现在他们面前，剩下的人无一例外的来了一句“卧槽”！
　　安格里斯的脸色很不好，自己这次简直可以用蚀老本来形容了，小壶里收集的灵魂现在已经只剩下个位数了。就在之前，眼睛炸弹掉进来，安格里斯不得不一咬牙送外面正在战斗的蒙图卡特回魔界，然后用壶里所剩不多的灵魂再一次召唤对方。
　　之前正打的不可开交的蒙图卡特就觉得眼前一花，就回了魔界，然后没等他反应过来，就再次被召唤到了安格里斯所在的那个地洞之中。正当他想开口质问安格里斯“你特么搞毛啊！？”就被背后的爆炸直接掀翻在地，被迫当了安格里斯等人的肉盾。
　　虫母和它剩余的孩子们全部在爆炸中化为灰烬，连同尤金的那些植物有也一起。他们身边现在只留下蒙图卡特一个可战之兵了。
　　地下一片漆黑，3人全靠蒙图卡特在上边支撑泥土才没有被活埋，但可供他们活动的空间也是没有多少的，三个人姿势奇葩的扭曲在一起动弹不得。
　　“该死，输的跟破抹布一样！”
　　“上面哪位大哥能把他踩在我脸上的脚挪开吗？”
　　“闭嘴，应该是你个基佬先把伸到我大腿根的手拿走才对，你丫都摸着我的蛋了！”
　　“老大，我们得想办法出去啊！”
　　安格里斯奋力将贴在尤金屁股上的脸别开，喘了口气说道。
　　“尤金，等一下我叫蒙图卡特把废墟掀开，你先撒上种子等一下给我们支撑出一条逃生通道来。”
　　就这样，当蒙图卡特冲出地面的时候，安格里斯三人也在坑洞再次坍塌前，坐着飞速生长的豌豆藤逃了出来。
　　“老大，现在怎么办？希恩刚才告诉我，法国空军的飞机轰炸提前了，再有20分钟这里就要变成一片焦土了！”
　　“撤吧，不过也不能叫他们好受。蒙图卡特，去找到他们，最少也要杀掉几个回本！”
　　接到命令的大恶魔纵身跃上一座大楼四下张望了起来。
　　法军一看这货竟然又出来了，而且还特么是满血满状态原地复活！指挥官二话不说就叫残存的坦克撤了。孟翔这边也不得不暂时躲在墙角里，避开对方的视线。他们也接到了自家节点精灵的消息，知道法军的空袭提前了，但这会儿带着一众残兵怎么跑就成了问题了。好在小艾及时的联络上孟翔，给他们支招。
　　“孟翔你现在已经6级了吧？奖励的点数都拿到了吗？够不够25000点？”
　　“拿到啦！26000多啊，怎么了？”
　　“马上兑换你的天赋技能，里面有一个叫‘共生装甲’的，立刻兑换那个，那个技能应该可以帮你们脱困，我已经叫梅凌赶过去和你们汇合了。”
　　话音刚落，孟翔就看到梅凌顺着大恶魔观察的死角朝他们飞了过来，迅速落在孟翔面前。
　　“具体的情况我听小艾说了，少主，我们合体吧！”
　　“……”
　　众人一阵发愣，然后集体叫出了声！
　　“哎！？”
　　“你们两个能不能分分场合！？等活着回去不行的吗？”
　　作为在场年纪最大的光棍约瑟夫，现年已经28岁的他语气酸酸地说。
　　他在认识自己的节点精灵奥达之前，除了他老妈的手就再没和异性有过任何肢体接触了！这会儿看这两人如此大庭广众的亲亲我我，羡慕嫉妒恨油然而生。
　　“那个……梅凌啊，你看我这一点准备都没有的……”
　　“你都搁在瞎寻思什么呢！？谁叫你往那方面想了！赶紧兑换技能。”
　　清楚的知道自己搭档都在那脑补些什么的小艾，相当无语的提醒对方，孟翔这才从刚才的凌乱中恢复过来，迅速点看技能栏找到了那个叫“共生装甲”的天赋技能。只有一级，不能再次提升，但是却要花25000点点数去兑换！属于孟翔现在所有技能里消耗最高的一个，没有之一。
　　共生装甲：机械类召唤师高级天赋技能，6级开启，能令任意一名侍从铠甲后武装召唤师，战斗时效统一1小时，冷却时间一周。
　　变身咒语：为了世界的正义与和平，爱的战士，变身！
　　备注：切记声音要洪亮！
　　原来是这么个合体啊！？孟翔心说你倒是解释清楚啊，害的人家小心肝扑通扑通的直跳。不过这技能解释看起来也太简略了啊！而且后面那个坑爹的变身咒语是怎么回事啊！？
　　见一票十几个人都眼巴巴地看着自己，孟翔突然对要不要当着他们的面念那段咒语而犹豫了，但是时间紧迫，已经由不得他瞻前顾后了。孟翔心说拼了，一咬牙念出了那段让他吐槽不能的变身咒语。
　　“为了世界的正义与和平，爱的战士，变身！”
　　孟翔大声喊出了那句感觉蠢爆了的所谓变身咒语，梅凌瞬间化成一阵光芒中覆盖在孟翔全身。当光芒散去，孟翔已经被一套看起来超酷的全身式装甲所覆盖，不同于梅凌那种好像COSPLAY的半覆盖，孟翔没有露出哪怕一丁点皮肤。
　　漆黑的装甲泛着金属的幽光，右手的位置有一块三角形的防御盾牌，随着孟翔心意一动，盾牌尖角的位置发出一截近1米长的光刃。
　　“革命者”光束军刀。梅凌右手没有解锁的隐藏武器，在和孟翔合体后被成功开启，轻轻的挥舞起来，那看起来薄薄的刀锋割在电线杆上，比切豆腐还要轻松。但还没等孟翔好好感受这种全身充满力量的感觉，一条“新成绩”就出现在他眼前。
　　成就：羞耻PLAY
　　没想到你真的把那么土的变身咒语大声喊了出来，怎么样！？感受到同伴们鄙视的眼神了吗？那么作为奖励，你以后变身可以不用喊了，不用谢谢我哦！
　　“卧槽槽槽槽槽……”


第89章 奥义很爽
　　“嘿，别说，除了那傻X一样的变身咒语，你这一身简直屌爆了啊！”
　　一众贴墙根的人啧啧称奇的对着孟翔这一身盔甲品头论足。
　　无视了那些对他变身咒语的吐槽，孟翔试着去运用这套梅凌变化的盔甲。
　　举手抬脚都很灵活，没有任何不适感或者沉重感。背后的推进器能随着自己的心意调整输出功率，让他轻松的停留在任何高度。面甲内部看起来就是一块完整的显示屏，视角没有限制。
　　孟翔甚至觉得自身的感知也被一并增强了许多，对身后的事物也能一清二楚，那种全方位俯视的感觉就好像上帝视角一般。
　　孟翔注意到，有4个光圈停留在面甲显示器的角落里，而这些光圈则会随着他的思想跟着一起移动。当这些光圈将什么东西套住之后，就会有“锁定”的字样出现，看来应该是导弹的瞄准设备无误了。
　　就在孟翔还想在摸索一下装甲的用法时，小艾却发来通讯提醒他快一点。和以前“只闻其声未见其人”不同，这次是有图像的，在面甲右上角明显的弹出一个小窗口，Q版的小艾顶着比身体还大的脑袋出现在里面。
　　“适应的差不多就上吧！激活梅凌的战术辅助，我也会为你的战斗提供帮助的！”
　　“怎么启动？”
　　“试着呼唤她就可以！”
　　事实上这个技能在侍从变成装甲后，为了杜绝侍从影响召唤师操控权的问题，默认状态下，侍从们的自己的意识都是处于休眠状态的，但是随着孟翔的呼唤，梅凌的意识也以装甲AI的身份被重新唤醒。
　　正在大楼间跳来跳去COS金刚的蒙图卡特还在到处寻找着目标，他最先看到的是逃跑……我是说撤退的法军。不过安格里斯给他的命令是先杀选召者，所以蒙图卡特没有去理他们。
　　但就在他正要从这栋楼跳到另一栋的时候，一道黑影却从他下方高速接近，猝不及防下，蒙图卡特的小腿被对方的不知名利刃顺着脚踝一直割到膝盖才停下，大量的鲜血喷涌而出。
　　吃痛之下的大恶魔身形把持不稳，最终没能成功落在对面楼顶，而是一头撞在大楼墙面上秃噜下去。
　　“犀利啊！”
　　逃跑中的林堂浩看到孟翔一击得手伤到对方，停下脚步手搭凉棚的驻足观望，被随后赶上的蛇姐一巴掌拍在那油光锃亮的秃头上，呵斥道。
　　“哪有工夫看热闹，还不快点跑！”
　　一大群人顺着遮盖严密的街道绕过交战区跑到了公路上，然后由拉芙拉和雷奥妮武化载上众人往大门驶去。以她们的速度，5分钟足够离开13区了，而孟翔也会在她们到达安全区域后撤退。
　　小艾之前告诉孟翔，梅凌的“革命者”光束军刀在合体之后貌似和他的魔眼相融合了。也就是说，刀刃应该也具备了一定魔法攻击的特性。
　　果不其然，第一次攻击就凑效了，尝到甜头的孟翔趁势再次发起了进攻，而且凭借着自己身形相对较小而且更灵活的优势，专门攻击对方的下盘和后背，而对方的膝盖则是重中之重。
　　他争取让这混蛋以后只能当卫兵！
　　不知道对方险恶用心的蒙图卡特只能像徒手打苍蝇一样抡起巴掌妄图将对方拍下来，但是除了对周围的建筑造成各种暴力拆迁外，根本就伤不到孟翔分毫。
　　梅凌的意识作为战术辅导，有着对孟翔的攻击以及飞行姿势进行一定程度上修正的能力，就好像是一位贴身教官，教导着他该如何去战斗一般。在她的帮助下，孟翔是越打越顺手，飞行动作飘忽不定、攻击角度异常刁钻，很快就让对手无从应对、疲于招架。
　　“割对方的角，那里可能是他的弱点！”
　　小艾根据樱倌提供的信息向孟翔建议。
　　蒙图卡特脑袋上的两个犄角跟牛角类似，向后弯曲着，看起来倒是比安格那种土气的直角要帅气得多。但如果对方真的是传说中的恶魔的话，那么也应该和传说中一样魔角是其力量的源泉，割掉就会令其实力大减。
　　果然，在孟翔的侧重攻击下，察觉对方意图的蒙图卡特明显的护住了自己的双角，而这样做的结果就是证实了小艾的猜想，让他那脑袋遭遇了更多的攻击。
　　“少主，用导弹吧，我来辅助瞄准。”
　　梅凌的声音如在耳边低语一般，听起来很轻柔，但是字字清晰。配套武器她也有着使用权，4个瞄准具在她的控制下移动起来，锁定了对方的几个要害。
　　在孟翔的强烈要求下，其中一个瞄准了对方的胯下！如果孟翔没有听错的话，两个女孩同时对他轻啐了一声，小窗口里的Q版小艾还拄着脑袋撇嘴。
　　之前曾经困扰过梅凌的弹仓问题在合体后迎刃而解，孟翔的腰部和肩膀各有2个弹仓，随着其加速飞退拉开距离，四枚微型化的导弹也分别飞出，直奔蒙图卡特而去。
　　见对方还用这种东西，蒙图卡特面露不屑之色。这些人类的武器对他来说和钻天猴没有太大区别，对于能够减免70%物理伤害的他来说，打着挺疼不假，但也仅仅是挺疼罢了！
　　不过很快他就发现，其中一枚竟然是冲着他的“鸟”来的！这要是打上去，那疼起来可就销魂了！
　　见对方竟然这么不要脸的朝下三路招呼，饶是大恶魔这种视疼痛如兴奋剂的战斗狂，也不得不像一个正常雄性生物那样伸手护住了自己的宝贝疙瘩。
　　见到对方护住裆部面门大开，孟翔暗道一声机会来了！便立刻随导弹俯冲而下。当蒙图卡特用身体硬抗了4枚导弹之后，没等烟雾散去，孟翔便冲开烟雾，一刀向着对方的面门砍去。
　　情急之下，蒙图卡特只能试着扭头避开，但却被对方连带着半截头壳削掉了左边的魔角，那伤口之内甚至还能看到跳动着的白色大脑。
　　自己作为高等恶魔的象征竟然就这样被对方毁去一半，这让蒙图卡特异常愤怒，但没有任何魔法以及远程攻击能力的他，虽然力量和防御力超群，却也拿对方一点办法都没有。
　　“打的漂亮！”
　　小艾对孟翔夸奖到，小窗口里那Q版的小人儿紧紧地握着拳头，一副很振奋的样子！
　　“差不多是时候了！你右手的光束军刀有特殊技的，用那个给他致命一击！”
　　“我怎么觉得我越来越像假面超人了！还有必杀技？”
　　“少啰嗦，快点动手！趁他病要他命。”
　　Q版小艾在那里挥舞着小拳头孜孜不倦的卖着萌。
　　“少主，‘革命者’输入功率正常，随时可以使用特殊技。”
　　按照小艾说的，孟翔启动了“革命者”的特殊技。那看起来像是护盾的东西开始扩展变形，长度顿时增加一倍有余。面甲之下，孟翔还能看到四个瞄具汇聚到一起。一条充能槽从0%开始增长并且在几秒内达到100%。
　　“充能完成，允许射击！”
　　黄色的电流和粒子汇聚到武器顶端，那颜色和魔眼的射线如出一辙。看着那耀眼的光芒，大恶魔本能地察觉到了危险，转身就跑，仗着腿长几步的绕过了一座大楼后面，但就在他要联络安格里斯叫对方送他会魔界的时候，孟翔隔着那座大楼就是一炮。
　　黄褐色的光束瞬间将大楼击穿，钢筋水泥如同遇火的冰块一样瞬间融合，躲在大楼背后的蒙图卡特就觉得后心一疼，然后就什么也不知道了。
　　而与此同时，不远处正在准备翻越高墙的安格里斯猛然回首，看着远处正在倒塌的大楼吃惊不语。
　　“怎么了？老大。”
　　用藤蔓变出一条软梯的尤金回头看向安格里斯。
　　“蒙图卡特……被干掉了。”
　　……
　　光束在击杀了目标之后，将一直线上的数座大楼全部贯穿，一个个东倒西歪的全部被平推。倒塌的大楼将蒙图卡特的残骸掩埋，不过既然奖励到手了，那么对方也就是必死无疑了！
　　浑身散热口哧哧冒着热气的孟翔打开了面甲长舒一口气。
　　“呼～！这招太过瘾了！”
　　获得成就：奥义很爽
　　也许你不是最持久的，但你射一下搁谁都抗不了！
　　“……”
　　好吧！孟翔觉得他已经不想对这成就系统说什么了！但是话说回来，这成就系统是从什么时候开始的呢！？
　　“奖励收到了，啧，简直少得可怜！”
　　一个如此强大的大恶魔竟然只有750点经验和2500的点数！感觉“投入”和“产出”不成正比的孟翔几近暴走。
　　这特么不是坑爹呢吗？摔～
　　大恶魔的确很强！比当初的安格强了绝对不是一星半点，但是收获却仅仅是其的10%左右！这完全是因为神所设定的结算方式所致。
　　安格里斯6级选召者的身份，首先就限制了他的侍从如果被击杀，那么奖励最高只能和击杀4级选召者相等。然后又因为来的都只是投影，死的并非本体，所以再次减半！
　　一个那么强的大恶魔，缩来减去之后也就剩这么点了！
　　很打消玩家PVP的热情啊！有木有？
　　就在孟翔悬在半空想再炸几栋大楼发泄一下的时候，梅凌好心地提醒道。
　　“少主，法军的飞机到了，我们撤吧！”
　　……
　　法国是没有大型轰炸机的，所以他们只能用幻影2000来客串一下。好在13区也就那么大点地方，几个中队也就足够了。
　　军方在轰炸前至少撤出来20万人，这已经大大超出他们之前所统计的数字2倍有余，而且这还不算那些死于丧尸袭击的和那些不愿意撤离的。
　　指挥官看完之后，随手将统计报表丢在一边，那些东西还是交给民事局的人去头疼吧！他要做的就是命令飞行员投弹，给这次糟糕的任务划上句号。
　　随着上百枚炸弹落下，13区彻底变成一片火海。至于里面还有多少人……肯定不止35就是了！
　　听从政府安排撤离的人们听到巨响，纷纷走出自己的安置帐篷，看着13区方向那冲天而起的烈焰一个个呆若木鸡。许多意识到自己从此便无家可归的人都跌坐在地，任由泪水顺着脸颊流淌。
　　无数人或茫然、或喜悦不一而足！但谁都没有注意到，一辆卡车正悄悄的驶向隔离区大门，检查的士兵在检查过对方的证件后予以放行。而这次，他依旧没有过问，上校你肩膀上为什么有只猫？


第90章 生命的奇迹
　　法国在自己家地头上轰炸的事第二天就登上了全世界各大报纸的头条，官方给出的解释是因为13区爆发大规模未知病毒，政府是在撤离了“全部人员”之后才采取轰炸高温杀菌的！但很多人并不相信这套说辞。
　　巴黎13区出现丧尸！轰炸前还有人员未撤离！这些消息因为各种渠道不胫而走。
　　互联网再一次担当了“长舌妇的小喇叭”这一负面作用，将这个事件闹的沸沸扬扬。法国的官方媒体不得不临危受命站出来辟谣！
　　13区有丧尸！？你电影看多了吧！？那么不科学的事情不合理啊！
　　人员没有全部撤离！？你口胡！我们在理论只有8万人的地方撤出来快20万人，都已经超额完成目标了，你还要咋地！？
　　面对无数记者的提问，政府的不得不找了一个曾经演过脱口秀的工作人员出来当新闻发言人，充分发挥其老本行和几十号子人对喷……我是说答辩！
　　而私底下，在欧盟内部的会议上，法国代表把他们所调查的关于尸虫的所有报告给在场的各成员国代表一人发了一份，所有人都在看完之后，将这份法文报告发回国内。很快，欧盟的成员国们就都站出来声援法国的“正当行为”了！
　　孟翔百无聊赖地看着新闻，电视里各色砖家叫兽在那为13区事件争的脸红脖子粗，知道事情真相的孟翔就觉得很有喜感。
　　各大报纸，无论是上的了台面的官媒还是少不了台面的九流八卦周刊都开动想象力对这次大事件进行开放性的脑补！
　　外星人入侵、基地组织、丧尸危机、超能力者大战！怎么惊悚怎么写，怎么夸张怎么写！还别说，真有那么几个小报歪打正着的把真相猜中了，但是纷纷淹没在各种不靠谱的相关报道之中。
　　从那天离开13区之后，已经过去快一个礼拜了。
　　那天艾露露再一次俯身那个倒霉的上校，让他带着众人趁着混乱跑掉了。袁婷婷的家族团队早就准备好了藏身地点以及一个医疗团队，石菲和冷凯伤的都很重，即使体质再强，如果不能马上得到治疗的话，两人是绝无生还可能的。
　　而且除了他们俩以外，其他人都多多少少的挂了彩。孟翔虽然没有受伤，但是当“共生装甲”解除的一瞬间，灵力耗尽的反应还是忠实的反应在他身上，一头栽倒在地！浑身连动一下小手指的力气都没有。吓的梅凌都慌神了！
　　冷凯和石菲被迅速的推进了手术室里，因为孟翔的辅助技能对石菲的回复有好处，所以雷奥妮和拉芙拉在大夫们不解的目光中将孟翔抬进去，放在一旁的备用手术台上，并且叫大夫们不要在意。
　　主刀医师虽然不明白这是要干嘛，但是花钱请来的他们还是明智的选择了没有过问，况且手术台上的女孩看起来状况很糟，腹部的伤口一直在出血，手术必须马上进行。
　　不过他们很快就发现，这个看起来很年幼的小女孩自我愈合能力强的超乎想象，在取出了刺入腹部的一些碎片后，他们惊讶的发现，对方的伤口在以肉眼可见的速度愈合，大夫们不禁回去看向在那挺尸的孟翔，心说，难道是因为他！？
　　石菲的手术很顺利，最后的缝合过程甚至都免了，大夫只要伸手将伤口推到一起，用不了一分钟就会愈合，只有一道粉白的浅印。
　　“这真是太神奇了！我从没见过愈合速度如此之快的人类，她让我想起了金刚狼！”
　　一旁的其他人纷纷点头赞同，的确如此！不过就在他们感慨大开眼界的时候，一个白衣快要染成血衣的护士跑了进来。
　　“另一个一起送来的男人快要挺不住了，我们需要帮忙！”
　　一群人除了留下2个护士照看石菲外，主刀大夫带着自己的助手立刻动手，临走前他希望把能产生“奇迹”的孟翔也推过去，于是向守在一旁的雷奥妮询问。
　　“能不能把他也推过去！？”
　　知道这个大夫在想什么的雷奥妮摇了摇头，冷凯不是孟翔的侍从，是不受技能加成的，推过去也没用。
　　“抱歉，这个效果对男人不好使！”
　　遗憾之下，大夫也没多纠缠这个问题，转身离开了。
　　比起石菲，冷凯就倒霉的多了。断了一手一脚、折了4根肋骨，两处内脏破裂，大量失血！
　　当大夫看到对方拖着这么重的伤势竟然还没死的时候，全都忍不住惊呼，这真是“生命的奇迹！”而这些人在那不务正业的乱感慨则让大小姐气得大骂。
　　“治不好他，我就让你们也‘奇迹’一次！”
　　冷凯的手术足足进行了有5个小时，这还是在另一组大夫赶来增援的前提下。当手术结束，大夫走出来时，所有人都围了上去询问手术进行的怎么样？其中还拎着战斧的吉尔让大夫觉得压力很大，他甚至怀疑如果自己说手术失败了，对方会不会直接劈了他！？
　　“手术进行得很成功，但是他能不能活下来，还要取决于他能不嫩挺过危险期，这就要看他的求生意志了。”
　　听到大夫这么说，众人才把悬着的心又塞回了肚子里。如果单看意志的话，那这家伙是绝对死不了的！
　　果然，在昏迷了2天后，冷凯睁开了眼睛，而当时正好是吉尔在负责照看，吉尔一见冷凯睁眼一张大脸立马凑了上去，而刚刚醒来脑子还浑浑噩噩的冷凯则直接被吓晕过去……这可怜的孩子！
　　为了治伤，吉尔自掏腰包兑换了差不多1000多点数的各种高级疗伤药，这还是在约瑟夫和雷德的劝阻下才拿出的点数，不然这位大姐原本的打算是把治疗冷凯的伤药自己全包了的！
　　孟翔和袁婷婷自然也不会比吉尔花的少，传说的接骨——神药黑玉断续膏！他们兑换了奶粉罐子那么大一瓶。分别用在了石菲、米欧和冷凯身上。
　　3组人因为担心安格里斯的逆袭，所以暂时都住在了一起，日夜提防着。但是很快，6个节点精灵就回报说，发现了安格里斯的行踪，但是对方竟然回美国去了！
　　安格里斯不想报仇吗？他当然想！但是侍从伤了一半不说，召唤用的灵魂也没有几个了，他那个毛召唤啊！？最终智能灰溜溜的逃回美国邪教老窝以图来日方长。
　　危险解除了，大家也随着秋琳的暂定契约到期而到了分别的一天。
　　虽然大家一同并肩作战过，但毕竟不是靠最高等契约联系在一起的队友，人心隔肚皮，谁也不能保证对方会不会在契约失效后第一时间把刀子捅在自己背上。
　　团队实力最弱的蛇姐最先提出离开。
　　13区没有了，蛇姐的帮派也解散了，她在将帮派这些年攒下的钱分给幸存者之后，带着那些还愿意追随自己的人回大陆去了。她和林堂浩还要继续在这个游戏里战斗，两人打算回国，看看能不能找到新的同伴，然后打算去东南亚闯一闯。
　　而吉尔也在第二天因为国内有一组和他们相熟的小队遇到了危险，而赶去增援了。
　　吉尔虽然很舍不得离开冷凯，但为了朋友还是决定回国一趟。临行前那不舍的眼神，连三星这等小迷糊都觉得她可能对冷凯有意思。
　　“罪孽深重的男人啊！”
　　孟翔拍了拍冷凯的肩膀，调侃道。
　　“你丫好意思说我！？”
　　曲终人散，最终又只剩下孟翔这一组了，但是十来个人怎么着也是冷清不下来的。
　　作为本次战斗各种意义上的最大赢家，孟翔现在是整个团队里唯一达到6级并且拥有了高阶天赋技能的人，“共生装甲”之下，这货的战斗力直接爆表。而且他也成功借助这次“合体”和梅凌的关系更进一步，俨然一种“友达以上、恋人未满”的样子，让孟翔做梦都会偷笑。
　　虽然这只是感情上的一小步，但也是脱团的一大步不是！？
　　同样是召唤师，现在只有4级的袁婷婷感觉很是不爽！但不爽归不爽，孟翔作为自己的队友，实力大增也并非是什么坏事。不过这也再一次加剧了大小姐的升级欲望，送走了吉尔之后就迫不及待的追问下一步计划如何？
　　“接下来我们该去哪？有新的目标吗？”
　　但樱倌只是摇摇头。
　　“暂时没有目标，而且我认为我们目前最需要的是好好休养。而且你确定要带着这种状况的队伍出发吗？”
　　樱倌指了指几个伤员，袁婷婷顿时语塞。
　　石菲和米欧还好，一个有孟翔的回复加成，一个只是手臂骨折，一堆伤药和回复药水下去，现在都只是脸色略差而已，回复状况良好，但冷凯就不行了！
　　这哥们断了一手一脚不说，浑身也多处出现骨裂，大夫为其着想干脆给他四肢都打上了石膏，再加上那一身的绷带，好似木乃伊一般！根本动弹不得，连之前给吉尔送行的时候都只能坐着轮椅出来，让那个姐贵好一阵感动。
　　事实上，这次兑换的伤药差不多一大半都是用在他身上。虽然兑换系统里有人有类似重生十字章和“春哥礼赞”这种可以复活的东西，但前者需要使用者真的死一次，后者的效果则要视使用者对春哥虔诚程度而定，不靠谱的很！
　　当然，最主要的是，这些东西都特么需要十万以上的点数，谁都换不起！
　　见冷凯这幅惨象，袁婷婷就愧疚的很。
　　好吧，既然要好好休整一下，那呆在这乌烟瘴气的巴黎是肯定不行了。13区的大火足足烧了3天有余，政府担心有残余的尸虫而任由大火自行燃烧直至熄灭，整个巴黎的天空看起来都是灰蒙蒙的，人们出行无不带着口罩。在这休养指不定还能休养出肺病来。
　　“我们去戛纳吧，那里环境不错还有沙滩浴场，我们去好好休息几天，一切费用由我买单！”
　　大小姐一手叉腰一手握拳做决意状，一众猫娘纷纷表示坚决拥护自家主人的决定，她们想去海边好好玩玩已经很久了！


第91章 法国软妹
　　听到要去戛纳的海滩玩几天，所有人都狠开心，小艾则自告奋勇的去给大家订购泳衣。
　　“一切就拜托你了！”
　　“恩，交给我吧！”
　　深知对方选择品味的孟翔偷偷的冲对方翘起一根大拇指，而小艾也回了他一个OK的手势，一切尽在不言中。
　　老实说，这一次到巴黎什么都没玩到，埃菲尔铁塔没上、圣母院没去、卢浮宫没走！孟翔发现他们什么都没逛过！如果有人问他。你在巴黎都看过什么了？他恐怕只能回答说，看过13区1896年版的老下水道了！
　　白来了啊！
　　无视了自己得到9000多经验这一事实，当孟翔发现自己竟然一个景点都没去之后，对着窗外灰蒙蒙的天空，发泄式的哀嚎了几下。
　　“熟长，乃肿么了！？”
　　石菲扯了扯孟翔的衣角，嘴里含糊不清地说道。
　　孟翔回头看去，就见小姑娘嘴里塞满食物，两腮像松鼠一样鼓的老高，而且往旁边一看，连拉芙拉也是如此。
　　“开饭啦！今天晚上的伙食是炖肉，士兵要填饱肚子才能有力气打仗！”
　　只见索菲亚正单手抱着一口装满土豆炖肉的军用大锅，一勺一勺的往盘子里盛。话说大姐你党卫军军装外罩粉红色围裙真的没有问题吗！？
　　一看晚饭有肉，皇虎那是相当开心，忙不迭地招呼大家赶紧上桌开饭，袁婷婷一看冷凯不在，知道他应该还在房间里，立马转身去找。
　　顺带一提，给冷凯推轮椅这个工作在大小姐的强烈要求下，已经被她个人承包了。面对大家玩味的笑容，大小姐曾经狡辩过。
　　“他是我的队友，帮他推轮椅很正常嘛！这是报恩，才不是我对他有什么想法呢！”
　　说完还“哼”的一声一扭头，然后被皇虎调侃。
　　“这简直就是教科书一般的那啥啊！”
　　“皇虎你什么意思？”
　　“没别的意思哦，只是恭喜大小姐你又新增了萌属性而已！”
　　不去管某大小姐，反正对方不是自己喜欢的类型，孟翔等一下还有更重要的事要做。
　　“梅凌，等一下吃晚饭陪我出去一趟，我们去召唤新的侍从。”
　　听到孟翔要去召唤新的侍从，柯莲随口问道。
　　“这次你打算召唤什么？”
　　“法国的勒克莱尔主战坦克！”
　　“我们在13区的时候，那种坦克不是也有参战嘛！？表现的不怎么样啊！～喵”
　　留在地面牵制大恶魔的艾露露对那种坦克还是有印象的，当时还是拉芙拉告诉她，支援一下这些勒克莱尔！才让小LOLI知道了这种坦克的名字。
　　因为法军装甲部队中的6辆中有3辆被干掉，所以艾露露对其实力颇不以为然，倒是拉芙拉从一辆坦克的角度给了他们很中肯的评价。
　　“都是很优秀的坦克，火力和防御力都不弱于我，而且他们的指挥车貌似还是改进型，我记得战斗中，他还能释放了一架微型无人机。”
　　“射速也很快，他们应该是有供弹器吧！？我想如果变成侍从的话，应该不会逊色于拉芙拉。”
　　梅凌回忆起之前在对付大恶魔的战斗中，她从空中看到的景象。
　　法军的勒克莱尔和武化的拉芙拉大致相当，而且得益于自动供弹机的支持，他们的射速更快，火力压制效果更好，但是他们却远没有侍从化的拉芙拉来的灵活！
　　记得当时有一辆坦克和拉芙拉一起被堵进了一个死胡同里，车长本打算撞穿大楼逃跑，却没发现后面这间竟然是前银行，结果一头撞在金库上，愣是没过去。
　　看着逼近的大恶魔，车长心说拼了，命令火力全开，同时抽空看了一眼和他一起陷入绝境的豹II，然后整个人都斯巴达了！
　　坦克不见了！原地只剩下一个戴眼罩的小姑娘，顺着左侧一条半米来宽的小胡同一溜烟的跑掉了，只留下这辆勒克莱尔被大恶魔活活拆成碎片！
　　总之，孟翔决定在动身去戛纳之前，先去把勒克莱尔主战坦克召唤了！
　　“既然这样的话，为什么不先去召唤呢？我给你们留一些肉，等新同伴回来一起吃！”
　　索菲亚建议到，孟翔想了一下也对。于是很“自然”的拉上梅凌的手欢脱的跑出去了。
　　召唤的过程很简单，勒克莱尔主战坦克13区附近现在就有好几辆，之前一起战斗后，不过因为被拉芙拉卖队友，所以就剩下3个了。孟翔的目标就是作为指挥车的那辆“2015型”。
　　用一整盒高级太妃糖“雇佣”艾露露大神，小LOLI第三次找上那个倒霉上校。
　　几人找上一辆最新的“勒克莱尔2015型”也就是那种目前少量交付部队试验的样车，在让上校驱散了坦克附近的人后，孟翔轻松召唤完成。
　　事后那位被三度俯身的上校发现自己莫名其妙的多了一个“猫咪上校”的外号！
　　“跟大家介绍一下，这是我的第六侍从夏洛特，我们的新伙伴！”
　　金发紫瞳的美少女提起裙角优雅的向众人行礼。
　　“我叫夏洛特·勒克莱尔，诸位请多关照！”
　　第六侍从——夏洛特
　　原型：法国产勒克莱尔主战坦克2015型试作车武器：140MM滑膛炮，备弹40发，人机两用（常备）
　　波利尼格炮射导弹
　　12.7MM并列机枪，备弹800发，人机两用（常备）
　　7.62MM车载机枪，备弹950发，人机两用（常备）
　　破片弹药发射器两具，近身防御用（常备）
　　烟幕发射弹，16具（常备）
　　侦查无人机一架，可自爆（常备）
　　备注：该侍从附有自动供弹机，射速超群。
　　武器补给时限：8小时
　　战斗时限：24小时
　　冷却时间：8小时
　　附加技能：
　　多功用MOD转换（III）：该侍从可在战斗型、工程型、救援型、电子战型之间任意转换。无冷却限制，但在使用非战斗型时，加剧4倍时限消耗。
　　火力凶猛的同时还是少有的多面手，救援型的存在让孟翔的团队比袁婷婷的先一步拥有了可以担当奶妈的角色。
　　值得一提是，夏洛特的日常服装竟然是女仆装！并不是欧洲正统式样，而是某岛国经过“改良”之后的那种。膝上10公分的短裙、白色蕾丝边吊带长袜、黑色女式皮鞋外加那甜美的嗓音和笑容，是孟翔身边唯一一个完全没有军人气质的少女。
　　“对了，既然夏洛特自带附加技能的话，那你6级的那次机会就给拉芙拉怎么样？”
　　小艾一边浏览着“2012最新款泳装大全”的网页一边提议孟翔把最新的那个技能让给拉芙拉。
　　拉芙拉可以说是目前唯一没有任何附加技能的侍从，孟翔也觉得应该给她一个，小艾在得知后根据自己新解锁的高速搜索权限很快就帮孟翔找到了合适拉芙拉的技能。
　　在侍从的技能选择界面里，除了前三页60项的通用技能外，后面还有大量该侍从的专属技能。当初给梅凌选的时候，就在第一页选了最普通的“弹药加倍”，其实还有很多更优秀的技能他都没看到。不过现在梅凌解锁了“革命者”光束军刀，技能的问题也就不再那么重要了。
　　之前孟翔等级低，小艾也跟着被限制了大量的能力，现在孟翔升到6级，她的各种权限自然也就跟着提高了。根据需求对那海一样的技能列表进行筛选就是其中之一。
　　“翻到第17页，正数第14个，对，就那个‘相转移装甲’，选它吧，依靠加速消耗战斗时限，大幅提升防御力的技能，拉芙拉作为你的指挥车，防御力至关重要！”
　　给拉芙拉选完了技能，孟翔暂时了却了一桩心事，肚子也觉得饿起来了，于是召唤夏洛特一起过来吃饭。
　　“夏洛特，你还没吃饭吧？一起吃一点吧！”
　　“好的，主人！”
　　夏洛特用听起来软软甜甜的声音说道，但是对孟翔的称谓却叫他飞宅魂瞬间燃起。
　　“你、你、你刚才叫我什么？”
　　“主人啊！您不喜欢这个称谓吗？”
　　不喜欢？开什么玩笑！有一个穿着养眼女仆装的美少女用超萌的软妹音叫你主人，这是多少宅男梦寐以求的终极福利啊！怎么会不喜欢！？
　　“怎么会！我是说我非常喜欢……恩，满意这个称谓，对了，夏洛特你会说日语吗？”
　　“日语吗？会倒是会，主人需要我以后给您当翻译吗？”
　　“不，我是想你试试用日语称呼我，你稍等一下。”
　　孟翔麻利的取出翻译虫，然后示意对方叫吧！
　　“狗绣金萨马。”
　　哦哦哦！这种感觉，终于在三次元体验到了啊！
　　就这样，某宅男得到了一个极品软妹女仆，然后就这样一直兴奋着，哪怕晚上睡觉，回想起夏洛特那一句句“主人”，这货都会乐得抱被子打滚。
　　太他喵的爽了！
　　但是很快，爽过头的副作用就来了，任凭他数羊、数牛、数美女，就是睡不着！
　　算了！爬起来溜达一会儿吧，不然就开电脑上上网，QQ貌似也有段时间没上了，也不知道自己那些同学怎么样了。
　　孟翔从床上爬起来打算先去上一个厕所，但是在经过走廊的时候，他发现长夜无眠的不止是他，还有坐在院子里发呆的梅凌。
　　孟翔他们住的地方位于巴黎塞纳河岸边，有一个朝向河面的小花园。此时的梅凌一身白色连衣裙，正静静地坐在院子里看着河面出神。
　　许是浪催的，见到梅凌坐在那里，孟翔就蹑手蹑脚走过去，想要吓她一下，也不考虑考虑对方会不会给他一炮。不过就在他刚踏入院子，梅凌就发现了他。
　　“少主也没睡吗？”
　　梅凌早在孟翔开门的时候就发现他了，见他向自己走来，于是微笑着回头和孟翔打招呼。
　　“呃……是！我有点失眠。梅凌你呢？怎么没说！”
　　“和少主一样，我也有点睡不着，索性就出来坐坐。”
　　梅凌伸了一下懒腰，那完美的身段和略微摇动的胸部让少年觉得温度稍微有那么点升高。既然被发现了，孟翔索性大大方方的走到梅凌身边坐下。
　　应该找点话题啊，没准还能触发点福利情节什么的也说不定。
　　“今晚的月亮真圆啊！”
　　孟翔装模作样的抬头赏月，然后就看到依旧灰蒙蒙的天空上一道弯弯的月牙悬挂在那里。
　　“……”
　　这特么脸丢的还剩下什么不！？
　　“噗～！”
　　梅凌捂着嘴轻声笑了起来，让孟翔越发的尴尬起来。但紧接着梅凌说出的一句话，顿时就让孟翔凌乱了。
　　“少主你是个好人呢。”
　　“……”
　　卧槽！这究竟是什么神展开！？我连告白都还没说呢，梅凌你怎么能先发卡啊！孟翔一时间脸上煞白，连说话也变的不利索起来。
　　“梅凌，你……你这是！？”
　　“少主你怎么了？”
　　“我没肿么，但是你为什么……为什么说我是个好人！？”
　　“因为少主的确是个好人啊！而且小艾告诉我，如果这样‘称赞’少主的话，您一定会很高兴的！少主你这是怎么了？”
　　完全不知道“你是个好人”这句话能对一个少年造成多大伤害的梅凌，就见孟翔在那里捂着胸口一副好像死灰燃尽般的样子，不禁担心其对方来！但此时的孟翔的心中只有一句话在不断回荡。
　　“小艾啊，老子和你没啊！！！”


第92章 海滩与涂油！
　　阳光、大海、沙滩！这里是法国戛纳！
　　这里不单是一年一度的戛纳电影节举办地，还有着法国最棒的沙滩和温暖舒适的海水。
　　既然决定找个地方好好休息一下，那么在这个7月末天气已经开始趋于炎热的季节，海滩无疑是最好的选择。
　　巴黎的尸虫危机虽然解决了，但是在巴黎，那种丧尸造成的恐惧阴影还远没有散去。
　　大量的巴黎市民因为恐惧而选择了离开，孟翔一行人就裹挟在这外逃大军里离开了这座城市。
　　对安格里斯的监视还在继续，虽然美国那边依旧凶险，FBI天天撵在选召者们的屁股后面紧追不放，但樱倌和小艾还是通过情报交易得到了关于安格里斯的近况情报。
　　那家伙回到美国之后，貌似除了天天接见自己的教徒之外就没干什么了！
　　知道对方真的离开了法国，所有人都松了一口气。
　　不算对方召唤失败的魔神，光是那个大恶魔就够他们所有人受的了，对方回去了那就再好不过了。
　　事实上，倍加小心的不止是孟翔他们，安格里斯一样很紧张。
　　他的6个侍从里，还能用的只剩下奴役者和恶灵女皇了。剩下的那几位纷纷表示自己至少一个月内不要叫对方。
　　至于魔神马加锡亚，再次攒够召唤他所需要的灵魂，估计还得用上一段时间了。而且考虑到对方的那个性格……安格里斯扶额中！
　　既然知道了对方窝在大洋彼岸，只要保持关注也就可以了。虽然之前因为尸虫的任务，导致很多选召者小队来到法国，但普遍都不是什么上的了台面的家伙，提防着点也就是了。
　　火车上，大小姐接到了手下打来的电话，听了一会儿后，收起电话说。
　　“独立的海边别墅已经在那边租好了，这次大家可以好好地玩上几天了！”
　　听到袁婷婷的话，三星和艾露露两个小家伙举手欢呼，刚刚痊愈的石菲倒是对此顾虑重重，一脸凝重的和孟翔说。
　　“首长，万一敌人趁着我们松懈的时候来偷袭怎么办？”
　　这个认真的好孩子总是那么的一板一眼。孟翔忍不住拍了拍石菲的头。
　　“安啦，不会有事情！战士也是人，这阵子大家一直在战斗，也该好好放松一下了！”
　　“可是……”
　　见对方还是那副紧皱眉头的样子，孟翔突然伸手捏住石菲粉嫩的小脸蛋，拉出一个滑稽的笑脸来。而突然遭到袭击的石菲只能手舞足蹈的呜呜叫着。
　　“小孩子就给我像个小孩子样，别老邹着眉头，来！给大哥哥我笑一个！”
　　石菲奋力挣脱孟翔的魔爪，揉了揉自己不知道是因为被捏还是害羞而发红的脸蛋，对孟翔抗议道。
　　“首长，我可是军人！”
　　“那就更得给我好好休息，我需要你尽快恢复到最佳状态。所以好好玩，这是命令，士兵，你能够执行吗？”
　　面对如此正式的孟翔，石菲几乎是下意识的起身立正敬礼，惹的火车上不少人扭头观望。
　　“是，首长！”
　　孟翔擦了一下并不存在的汗，心说叫这个死板的小丫头，连叫她像其他孩子一样好好玩，竟然都得下命令，这叫孟翔对这些机娘妹子们心升了一份愧疚。
　　雷奥妮拍了拍孟翔肩膀赞许道。
　　“你现在越来越有一个长官的样子了。”
　　“可我的指挥还是一样糟。”
　　“不，我觉得能体恤下属同样很重要！”
　　孟翔耸肩一笑，要是再不体恤下属，那自己岂不就真的是渣渣了！？
　　当众人抵达目海边的时候，眼前湛蓝的大海和凉爽的海风让在场的每一个人都感觉心旷神怡。
　　7、8月的夏季，海滩是很多人选择消暑降温的好去处。但这因为“很多人”这样想，所以整个海滩远远望去除了人你连沙滩都看不到。
　　许多人在浅滩相互泼水嬉戏，玩着“来追我啊”这样有爱的小游戏，但他们似乎都没有想过，他们泼到对方身上的其实是几万人的“洗脚水”！
　　“人好多啊！”
　　“安啦，我们又不是住这里，我订的别墅还要往更远的地方走一段，那里是不开放的私人沙滩，没多少人的。”
　　果然，当他们又坐了20来分钟大巴之后，作为最终目的地的这段海滩还真没有多少人。沙滩附近每隔不远就有一栋别墅，众人在大小姐的带领下找到了属于他们的那一间。
　　大家的行李都不是很多，除了孟翔有两大箱用软海绵包裹的模型外，一律是轻装简行。
　　众人放下行李后立马就换上了泳装，就连冷凯都不例外。
　　孟翔很好奇，他举着那两个大石膏手是怎么换的衣服！？难道是樱倌帮的忙？结果皇虎告诉他，那是大小姐亲自动的手。
　　“哦！没想到啊！这小子很有一手嘛！”
　　“那是，自从从13区回来，关系就好起来了！啧啧，说不得我们这些下人以后还得改口呢！”
　　两个人就跟中年大叔一样蹲在那聊着颇猥琐的话题，还不时的偷瞄一眼那两人。
　　怎么说呢！袁婷婷人虽然二了点，但架不住是超级大小姐啊！而且现在才15岁，只要营养到位，该有的还是会有嘛！
　　有沟自然火，没胸一样萌！
　　不过，当一众妹子们泳衣出场的时候，孟翔觉得还是做一个坚定的“飞天御姐流”更符合他的喜好。
　　当真是又有身材又有腿，战碎铁腰终不悔！
　　不过就目前而言，孟翔身边虽然有着大量的优质资源，但他当下的主要依靠对象还是手……铁腰无人与战啊！
　　沙滩虽然只有不大的一块，但是供他们16个人玩却也绰绰有余了。
　　也许真的是因为那“亲子脸”的缘故，索菲亚和拉芙拉的关系可谓相当的好。两人找到别墅里的潜水设备，说是要去为晚餐找到合适的食材，一人拎着一杆鱼叉就下水了。
　　但是3分钟后，拉芙拉就被石菲的海竿勾住氧气瓶背带，硬拉了上来……
　　见沙滩上有排球网，皇虎和米欧找上梅凌和雷奥妮想来一场2VS2的沙滩排球，两人欣然答应。凭借着强悍的体魄，比赛可谓精彩纷呈，那飞来飞去的“球”让观战者们可谓目不暇接。
　　当然，某模型宅看的“球”是什么，我们大家都懂的。
　　不大喜欢运动的三星则和艾露露砌起了沙堡。
　　不过这两个⑨修建城堡的地点却选的有些问题，每当城堡初具成型的时候，都会有大浪打来，将两个小家伙的辛苦全部化为乌有，气得两个LOLI冲着海面大喊。
　　“大海我讨厌你！”X2
　　孟翔坐在太阳椅上，目不转睛地看着由沙滩排球所带来的福利。但他很快发现，夏洛特并没有去玩，而是依旧面带好似能治愈人心一般的笑容，侍立在自己身后。
　　值得吐槽的是，对方即使换了泳衣，那女仆头饰依旧没有取下来。让孟翔不禁猜测，难道那个才是“本体”！？
　　而且夏洛特虽然也换上了泳装，却在外面又罩了一件短款围裙，乍一看几乎和裸体围裙一样，那嫩白的好似牛奶一般的无暇肌肤，在阳光下显得无比的耀眼。
　　“夏洛特你也去玩吧！不用管我的。”
　　“那怎么行！侍奉在主人左右可是女仆的职责呢。”
　　“可是难得来一次海边，你就真的不打算去游游泳，放松消遣一会儿吗？”
　　本想再劝劝对方，哪知夏洛特却伸出食指，一本正经地说。
　　“一个合格的女仆，是能从侍奉主人的过程中体会到快乐的，所以主人您完全不必担心夏洛特的问题，我现在感觉很愉悦。”
　　见对方这么说，孟翔也就没法再说点什么了。
　　跟其他侍从相处的久了之后他发现，侍从们虽然都对召唤师无比忠诚，但是却也有着自己的坚持，而且不单纯是在战斗方面。
　　“那陪我聊聊天吧！”
　　“好的，主人！”
　　跟美少女聊天总是让人觉得愉悦的，两人聊起了夏洛特被召唤之前的事情，孟翔希望通过这样的谈话试着去了解自己的侍从们，就好像是朋友，而非战斗工具。
　　而夏洛特也很喜欢听孟翔讲关于他以前上学时和损友们的趣事，看对方笑的如此开心，让孟翔觉得偶尔暴一暴糗事也没什么。
　　两人聊着正开心呢，孟翔就听到小艾在叫自己，循声望去，对方正在冲自己招手示意他过来一下。
　　“怎么了？”
　　“帮我涂防晒霜。”
　　“涂神马！？”
　　孟翔简直怀疑自己是不是听错了，忍不住又问了一遍，直到对方又重复了一遍并且递了一瓶防晒霜给他，他才确认清楚。
　　红果果的福利啊！有没有？见对方趴在垫子上解开了泳衣的带子，孟翔几乎是下意识的吞了口口水。
　　这么好康的事孟翔自然不会推辞，拧开盖子就在自己的手上倒了一些，然后颤抖着按在了小艾完美的后背上。随着沾满防晒油的双手在对方那惹火的肉体上下游走，小艾不时的会发出舒服的轻微哼声，撩拨着孟翔的心弦。
　　小艾的胸是很大的，几乎和梅凌不相上下，都是销魂的F罩杯！即使是趴在那里，侧面也会露出很多。
　　孟翔的一双狼爪数次经过那附近，都会在内心挣扎着要不要“不小心”一下试试，但对方都会及时的咳嗽一声，警告他不要“越界”！
　　眼看着后背和大腿就要涂完了，就在孟翔想要问一下，前面需不需要“服务”的时候，有人适时的帮了他一把。
　　正在打沙滩排球的皇虎之前瞟了一眼，注意到了这边。平时和孟翔关系不错，以哥们相称的她觉得应该“帮”孟翔一把！
　　只见皇虎趁着一次扣杀的机会，借口“手滑”，一击将球扣向了孟翔的后脑勺。
　　夏洛特本能地想要阻止，但是在和皇虎眼睛交汇了大约千分之一秒后，便“善解人意”的退会给球让路了。
　　“砰！”
　　孟翔只觉得后脑勺狠狠地挨了一下，然后因为重心不稳，就势趴在了小艾背上，那“胡来”的右手还不小心伸到了小艾的泳裤里直接抓在了翘臀之上。
　　“要地”不慎失手，小艾惊叫一声就想要起身将孟翔推开。
　　结果人没推开不说，右手被泳裤勾住，只能用左手找支点的孟翔一个“不小心”就摸在了那浑圆饱满的胸部之上，然后下意识的揉了两下。
　　手感和预想中的一样好！
　　俩人就以这样的姿势滚在了一起，费了好大的劲才分开，期间孟翔占了多少便宜连他自己都数不过来了！
　　分开后，小艾咬牙切齿地看着孟翔，双眼愤怒是几乎能喷出火来。孟翔急忙抬手想要解释，但却发现一条黑色的三角泳裤正挂着自己手上，而小艾早就已经一丝不挂了，虽然双手都护在要害部位，但那样子却只是徒增诱惑罢了。
　　孟翔发现，这会儿再想说那只是一个“失误”，连他自己都不相信了！


第93章 孟翔の野望
　　“袭胸事件”过后，小艾和孟翔就陷入了“冷战”！对方拒绝和他说哪怕一句话。
　　中午的时候，索菲亚和拉芙拉扛了一条2米多长的鲨鱼回来，头低尾高的举着鲨鱼就上岸了。刚一露出水面，就将正在捡贝壳的三星吓了个半死！
　　两人将鲨鱼直接扛到孟翔面前放下，拉芙拉冲着孟翔敬了一个军礼。
　　“长官，我们带着食物回来了！晚上吃它吧！这个即使是头也一样很好吃！”
　　“……”
　　可怜的鲨鱼被送进厨房等候处理。四个猫娘则在得知晚饭会有鱼吃之后，一个个显得都很开心。
　　不过袁婷婷却发现，自家的那几位竟然没有一个是会做饭的！团队的伙食问题一直是孟翔的侍从在负责。
　　也许是因为战列舰自带各种生活设施的缘故，索菲亚的厨艺和家务可谓样样精通。在夏洛特这个自带“妹抖属性”的妹子出现之前，一直都担当着团队大厨的角色。
　　她和夏洛特两人合作，将整条鲨鱼做成一道道美味佳肴，摆了满满一桌。那浓郁的鱼汤香气，让人不禁食指大动。
　　晚饭在一种轻松愉快的氛围中进行，但有两个人除外，那就是孟翔和小艾。
　　这两人一个天南、一个地北地坐在桌子两头，小艾在那里一口接着一口地往嘴里送鱼汤，对孟翔的挤眉弄眼不理不睬。
　　孟翔整个下午都在为和对方道歉和好而忙碌，但除了换来无数的“哼”可谓毫无收获。
　　不过，就在他为目前这种僵局发愁的时候，最近存在感已经快到跌破临界值的安格突然开口了。
　　这家伙为了不被关小黑屋已经N久不说话了，有时候孟翔都快忘了自己的右手里还住着这么一位。乍一听到对方那猥琐依旧的声音，孟翔竟然一时间忘了这是谁！
　　“主人您在为女人的问题而烦恼吗？”
　　“是安格啊，恩，差不多吧，这不正闹着呢吗！”
　　“其实我觉得主人您大可不必这么上火嘛！”
　　听到安格这么一副不以为然的语气，孟翔没好气地说。
　　“别说好像你很了解似的。”
　　“嘿嘿，这您就有所不知了，小人我对这种事情还是颇有些研究和见解的。”
　　“哦，说来听听！”
　　孟翔表面上不露声色，拄着脑袋一副沉思的德行，私底下却和安格相谈甚欢。
　　“小的先斗胆问一句，主人您是想和找一个女人一心一意的长相厮守，还是想大被同眠的兼收并蓄！？”
　　这个问题一下子就把孟翔问住了。
　　这涉及到今后自己与侍从们要如何相处的问题！是全收吗？显然不行！虽然梅凌、雷奥妮和索菲亚这种胸器御姐都是他的最爱，但对于石菲和拉芙拉这种好像小妹妹一样的，他还真下不去手！
　　是要遵守道德的束缚，做出规矩之内的无奈选择？
　　还是遵从自己的本心，说出那每一个男儿都会拥有的终极梦想！？
　　“这个、这个！安格，其实你懂的！”
　　听到孟翔这么说，安格会心的“淫笑”起来。
　　“主人您果然是真男人呢！”
　　就如同那太君身边的二狗子翻译官一样，安格一边拍着马屁，一边指引着孟翔走向那一条康庄大道。
　　“小的不才，先以一个旁观者的角度给主人您分析一下当前的状况。”
　　“你先稍等，咱们换个地方接着说。”
　　孟翔草草地吃完，就借口饱了，第一个离开了餐桌，一溜烟的跑回的自己房间，示意安格接着说。
　　“那先说那位神使大人好了，其实主人您大可不必担心，对方这种反应，恰恰是因为对您有意思啊！您想啊，她要是对您没有意思，能叫您给她抹那个什么什么油，让您摸她的身体吗？”
　　“那她还那么生气？”
　　“女人脸皮薄嘛！当着那么多人的面，她多不好意思啊！？要我说，如果当时沙滩上就您两人的话，莫说摸着点不该摸的，就是您再更进一步也未尝不可啊！”
　　孟翔心说对方这话多少也有点道理，虽然他觉得“更进一步”什么的恐怕不太靠谱，但小艾对自己有意思应该还是可能的！
　　“再来另一个就是您的第一侍从梅凌小姐了！相信这个即使我不说，主人你多少也明白的吧！”
　　说到梅凌的话，孟翔到觉得应该是他自己先喜欢上对方的才对。
　　不过自从上次被误发了“好人卡”之后，两人虽然关系比之前更好了，但是却总差那么一点意思，关系一直徘徊在好友与恋人之间没有过多进展。
　　“说实话，我也见识过您的召唤两次了，那种可以赋予没有生命的武器以灵魂的能力，在我的世界一直都是神的特权，任何想要染指这个领域的行为都会被视为渎神大罪。但是这个世界的神竟然能将这种特权与凡人分享，这是我所无法想象的。”
　　安格想起他那个世界里，那个自大而又食古不化的神就是一阵阵的不屑。之前就不拿对方当回事，到了这边，见识过大方的，就更不拿那个吝啬鬼当盘菜了。
　　“其实您和梅凌小姐或者说其他侍从总差那么一点意思，很大程度上和侍从们不懂得什么是情与爱有很大关系。虽然她们看起来都是训练有素的战士，但严格算起来，她们做人的时间也才几个月而已！那个雷奥妮还算好一些，其他的在感情方面懵懂的都好似婴儿一般。”
　　“那我具体该用点什么措施呢？”
　　“依我之见，您应该多和侍从们接触，表面上是关心下属，她们有对你的忠诚在，只要施以恩惠，必定会对您心生好感，私底下在偷偷的表示特殊关怀，让她们觉得您对自己最好，久而久之也就成了啊！”
　　“那万一我多线操作，一不小心玩脱了，被‘好船’了可怎么办！？”
　　想起某诚哥的下场，孟翔打了个激灵。
　　“呵呵，那是不可能的，主人！侍从们不可能背叛主人您的，再说您只是‘博爱’了一点而已，又没有玩弄她们的感情不是！？”
　　孟翔在魔人的劝说下渐渐的动摇起来，建立后宫的想法开始扎根。一个曾经“纯洁（待考）”的少年就这样有了龌龊的想法，可见魔人这种邪道，终究都是要引人堕落的东西啊！
　　“安格啊，当初留下你实在是太好了啊！”
　　“哪里哪里！能为主人您服务，是安格我三生有幸。”
　　“嘿嘿嘿！”X2
　　第二天一早，孟翔神清气爽地爬起来准备去晨练。
　　路过一楼的时候，看到昨晚上负责执勤的皇虎大剌剌地躺在沙发上呼呼大睡，桌子上的摆了一堆的空啤酒罐和烤鱼片，可见这家伙究竟是以一种什么态度在干活！
　　几个猫娘无一例外的都在睡懒觉，相较之下，孟翔这边的就很好，所有人几乎都有早期晨练的习惯。不过石菲依旧是一脸迷糊的样子。
　　石菲左三摇、右三晃的往洗手间走，遇见孟翔的时候依旧不忘和对方打招呼。
　　“首长，早～上～好～！”
　　站在她身后的孟翔一脸囧然地看着石菲和镜子中的自己打招呼，只能摇摇头推着这个小迷糊送她去洗脸。
　　一主六从迎着初升的日头慢跑在沙滩上，清晨那清新湿润空气让所有人精神都为之一振，感觉生清气爽得很。
　　除了拉芙拉，这妹子因为按大小个的关系，对自己必须打头，看起来很不爽。
　　等大家吃完了早饭，孟翔发现自己竟然不知道该干点什么了。
　　行程上讲，冷凯会在三天后拆石膏，然后做一做康复的适应性训练，而在这期间，大家基本都是出于待命状态，想干嘛干嘛。
　　不过对于孟翔来说，现在的当务之急是先想办法结束和小艾的冷战，于是他向一直跟在自己身后的夏洛特询问。
　　“夏洛特，你说一般送女孩子礼物，送什么比较好？”
　　“这个吗？因人而异了啦！如果主人您是想和小艾小姐和好的话，我建议您送她一些她比较喜欢的东西。”
　　“喜欢的东西吗？”
　　孟翔思索了一番之后，觉得对方喜欢的东西，自己可以短时间内可以弄到也就是电脑配件了！
　　当然，这个配件是真·电脑配件，而不是某变态黑子的那种。
　　既然有了主意，能剩下的也就是行动了。跟大小姐借了车，孟翔拉上雷奥妮和夏洛特就直奔本地电子器材商店而去。挑最贵的那些买了一后备箱，等到孟翔将这些东西送到小艾面前的时候，对方只是面无表情的回了一句。
　　“6级以后我就不需要这些东西来升级了。”
　　“……”
　　孟翔直接就跪了，不过也不是没有效果。本来就在等待一个合适台阶下的小艾，很自然的以高姿态顺势原谅了孟翔，冷战以这种歪打正着的方式结束。
　　而本着不浪费的原则，雷奥妮也很自然的将这些电脑配件要走，又买了一些机箱和显示器组装成电脑和其他穷极无聊的人一起玩起了游戏。
　　“啊啊啊！这个距离还不到500米，我们黑豹竟然打不穿一辆苏联的T34，这不科学啊！”
　　“虽然我也知道我们当初败得很惨，但也不至于和纸糊的一样吧！？”
　　“真奇怪，这德国列表上我为什么看不到豹II？”
　　“首长，我真的只能选坦克吗？”
　　面对妹子们的疑问，某选了毛子车的家伙笑而不语。不要小看亲爹光环啊！口牙！


第三卷：扩散的阴影
　　前苏联留下的一笔烂帐，一片犹如不同次元的土地。话说为什么重大阴谋的背后总能看到神的身影？


第94章 切尔诺贝利
　　“我复活了！接下来咱们去打谁？”
　　拆完石膏回来的冷凯一进门就这样说道。见这货兴奋的跟那什么似得，孟翔将一份樱倌和雷奥妮所准备的恢复性锻炼计划表递给对方。
　　“自己看看吧，没什么疑问就开始吧。”
　　“卧槽！我这刚拆完石膏训练量就这么大！老人不是说伤筋动骨100天吗？”
　　“老兄，别那普通人的标准去衡量你这5级选召者，还100天？等过了100天，遍地都是6级了！再说那么多灵丹妙药下去，就一点效果没有！？最多就三天，你自己琢磨着办吧！”
　　冷凯康复了，整个团队也基本恢复了全部战斗力。
　　三天里，雷奥妮拿出铁血教官的一面对其进行纳粹式的训练，因为没有主从限制，雷奥妮的教鞭那是抽的噼里啪啦响，让旁观的孟翔偷笑不已。
　　小艾一见这家伙竟然还有闲心幸灾乐祸，于是被她推出去和冷凯一起训练，和冷凯当起了难兄难弟。
　　三天后，樱倌叫所有人集合，召开新的作战会议！而冷凯听到竟然要暂时放过安格里斯那个混蛋，显得相当不甘心。
　　“真的要放过那孙子吗？他打的我们够惨的了，我还想着伤愈了找他算账呢！”
　　“不是放过，而是暂时，安格里斯已经回到了他在美国的邪教总部，有迹象表明，他似乎和一些政客之间有瓜葛。贸然跑到那边去的话，恐怕除了当地排外的美国选召者之外，少不了还要和FBI那种部门纠缠。”
　　“话说，我记得一开始小艾你说过，我们选召者的存在要向世俗保密的吧！？”
　　孟翔还记得当初小艾跟他说的关于保密的事情，甚至小艾还拿这个威胁他签了契约！不过游戏进行了一段时间之后，一些不太老实的选召者已经偷偷摸摸的尝试过了试探这些禁制的底线，然后无一例外的发现没事！
　　事实上，孟翔这边也不算怎么老实！袁婷婷背后的那只善后专用团队就属于局外人，但是同样知情，也没见他们受到什么处罚。其他人在没有她那个财力的情况下，为了拉外援而和当局寻求合作也不是什么不能理解的事情了。
　　“虽然禁止事项挺多，但其实都没有明确的相关处罚的！我想，正是因为某些人发现了这些漏洞，才敢去尝试碰触底限。”
　　“哎！？不对啊！我记得你当初告诉我，泄露出去是要被抹杀的啊！”
　　听到樱倌这么说，孟翔立马发现这和当初小艾说的不一样啊！
　　“我骗你的。”
　　“……”
　　为了不被气死，孟翔决定不再纠缠于这个问题，把讨论重新拉回正题上。
　　“总之，我们现在还动不了这个邪教头子，继续寻找各种支线任务练级才是当务之急！孟翔还好，你已经6级了，目前处于少数高端人群之列，但是冷凯和袁婷婷的等级就有些低了。”
　　“那下一步去哪？我好通知订机票。”
　　大小姐目前被孟翔落下2级，处于全队最低，这里最迫切需要升级的恐怕就是她了。
　　上一次的战斗，她的侍从们一共干掉2只幼虫和若干丧尸也有2200多，但距离她升到下一级所需的5000点经验，还差了一半以上。
　　不过，比起其他两个人，她目前是最接近下一级的人。孟翔现在有1000多点，但是他升到7级一共需要12000经验，差了1万多。连冷凯也需要5000以上的经验才能到6级。
　　过了4级以后，刷“小号”这种事已经变的不现实了，如果没有奖励丰厚的直线任务，升级将是一件艰难而痛苦的事情。
　　“找到新的支线任务了？”
　　“没有，不过发现了可能会有很多很多支线任务的地方！”
　　“哪！？”
　　“乌克兰的切尔诺贝利！”
　　“那里不是还有核辐射吗？”
　　“那里从一开始就没有核辐射，泄露的是其他东西！”
　　“什么？”
　　“一个世界！”
　　樱倌将她调查到的东西给众人娓娓道来。
　　1986年4月26日1点24分，也就是26年前。前苏联的乌克兰共和国切尔诺贝利核电厂4号反应堆发生严重泄漏及爆炸事故，后续的爆炸引发了大火并将反应堆掀飞，散发出大量高辐射物质到大气层中，涵盖了大面积区域。据统计，大约有1650万平方千米的土地被辐射所污染。
　　外泄的辐射尘随着大气飘散到前苏联的西部地区、东欧地区、北欧的斯堪地那维亚半岛。乌克兰、白俄罗斯、俄罗斯受污最为严重！而且由于风向的关系，据估计约有60%的放射性物质都落在了悲催的白俄罗斯头上。
　　此事故引起大众对于前苏联的核电厂安全性的关注，事故甚至间接导致了前苏联的瓦解。
　　苏联瓦解后，独立出来的几个国家中，俄罗斯、白俄罗斯及乌克兰等每年仍然在事故的善后以及居民的健康保健方面投入大量的经费与人力。因事故而直接或间接死亡的人数难以估计，且事故后的长期影响到目前为止仍是个未知数。
　　联合国的调查甚至宣称，这次灾难所释放出的辐射线剂量是广岛那颗大蘑菇的400倍以上。事故导致30人当场死亡，上万人由于放射性物质的长期影响而致命或患的重病，至今仍有被放射影响而导致畸形胎儿的出生。
　　樱倌将官方的说辞跟大家说了一遍，然后做了总结性发言。
　　“以上这些差不多都是骗人的！”
　　现场差不多一半的人从椅子上滑下来。樱倌一扶眼睛，心说效果不错！
　　“那事情的真相是什么？”
　　作为少数稳坐泰山的人之一，索菲亚问出了所有人都想知道的问题。
　　“前苏联应该是在那里进行有关异次元突破的研究，因为有数据显示，该地区明明有着一座核电站、4个反应堆，但直到事故发生前，整个城市其实都在依靠外界提供电源！一号反应堆应该是真的，但是其产生的95%以上的电能都被‘自用’了，我想不出一个核电站发的电几乎全部自用，那它还有什么用！？”
　　“所以你就因此推测出，他们在研究异次元？”
　　“不完全是，我在神界时，曾是资料馆的负责人，虽然我不像神那种先天全知全能，但是长期阅读资料的我对这个世界的生态还是很了解的，尤其是那些本土不为人知的生物，但是在普里皮亚季出现的东西，我一个都不认识！”
　　樱倌将一些有着古怪模样的生物照片贴出来，这些东西的长相除了挑战人类的审美观之外，有一些貌似还想扇达尔文大爷的耳光！
　　“你要是不说，我还以为这是WOW的新资料篇！”
　　图片上，有的好像是长了腿的深海怪鱼，有的像是喝多了鹿鹿鹿奶粉的畸形儿，虽然那大头娃娃上半身挺像人类的，但是那好像蜘蛛的下半身和满嘴尖牙怎么看不像是善类，而且通过旁边一辆废旧汽车做对比，这怪物的个头看来还不小！
　　“主人、主人！我有事情要报告！”
　　看到这些照片后，安格好像很激动的样子，在孟翔的脑海里大呼小叫起来。
　　“这些动物我全都认识，我的主人！那个蓝皮的是沼泽鱼人，大脑袋的是地穴蜘蛛，还有其他的几个，我也全都认识，这些可都是来自我那边的世界啊！”
　　孟翔立马将安格的话复述给其他人听，樱倌为此沉思了一会儿。
　　“这么看来，我的猜测是正确的，欧洲这几年异界生物的频繁出现，也是从1986年后开始的，正好和切尔诺贝利事件在时间上相吻合。”
　　“如果都是异界生物的话，那么就是说，杀掉都是有经验可拿的喽！”
　　听到那边竟然全是异界生物，袁婷婷显得跃跃欲试，她是目前团队里升级欲望最强烈的人。不过，不光是她，其他人一样很兴奋。
　　“不光是那些异界生物，应该还能有不少的支线任务！”
　　“我们什么时候出发！？”
　　“在去乌克兰之前，我们要先去一趟莫斯科！”
　　做过充分调查的樱倌，将一个男人的照片放上屏幕，那是一个有着花白胡子的老人，乍一看还挺像托尔斯泰的，樱倌抽出小棍一指介绍道。
　　“弗托利亚克·伊万诺夫·彼得洛克，前苏联科学家，量子物理学教授，同时也是神秘学爱好者。他曾经是切尔诺贝利核电站的实验组成员之一，也是目前仅存的5个知情者中职位最高的，他现在生活的莫斯科郊区的老家里，我想我们可以从他那里弄到不少的情报。”
　　“这样的身边会没有政府派遣的护卫或者监视人员吗？”
　　孟翔觉得这种前高官，又是重大项目的知情人，身边恐怕少不了各种密探，说不定还是著名的俄罗斯克格勃！
　　不过樱倌却告诉他，随着苏联解体，当年的真相也随着那个国家一起消失了，少老头现在并不受政府保护，他大可放心！
　　“苏联解体之后，很多机密文件被销毁，我想关于切尔诺贝利试验的真相也在其中，克格勃也因为当时俄罗斯的内乱无暇其他，而取消了对弗托利亚克的监视，最后不了了之。”
　　“那你要怎么从他嘴里问出你想知道的事情。”
　　“公平交换！用‘真相’换‘真相’，当年的事件毁了他的一切，我想他不可能会对异世界的真相无动于衷。”
　　樱倌一扶眼镜，显得信心十足。虽然透露异世界的情报看起来应该是违规行为，但是对方本身就是了解一些内幕的人，既然别人都能跟神的规则玩过界，为什么我们还要当好孩子不可！？
　　“这次就不用全去了，我自己直接通过网络抵达莫斯科，你们先去乌克兰的基辅等我汇合！”
　　“不行！就你一个人，安全怎么办？你在神界的时候是资料馆馆长，认识你的节点精灵可不少。”
　　小艾对于樱倌要独自前往的决定表示担忧，魔人安格事件已经证明了降临的节点精灵们并不是绝对的安全，一样会有死亡的可能。而樱倌在神界也算是知名人士，不排除其他选召者的队伍在发现她之后对她发起攻击。
　　“你不能直接移动到那个老头家里吗？”
　　冷凯心说，你既然能通过网络跑到莫斯科，那再更进一步钻进他家不就得了，哪知樱倌淡淡地叹了一口气说。
　　“他家连电都没有，我要怎么过去！？”
　　“……”
　　总之，大家都不同意樱倌自己一个人前往，最后决定由孟翔、梅凌以及雷奥妮陪她去莫斯科，“共生装甲”下的孟翔现在是团队的最高战力，有他跟着，就算真的碰上狠角色，打不过还是可以跑掉的！
　　觉得还是不放心的袁婷婷打算叫艾露露也跟去，小LOLI的技能“俯身”关键时刻绝对能堪大用，樱倌想了一下也就同意了。
　　就这样，众人收拾行囊兵分两路出发，为进入那片未知的地域而尽可能的去收集到更多的情报。


第95章 路况
　　“我、我、我说，就没、没有更好的……的路了吗？”
　　“这是通往弗托利亚克家的唯一道路，而且这在俄罗斯已经算是路况不错的了，长官你在后座颠的难受的话，就把安全带再紧一点吧！”
　　孟翔他们是在昨天下午坐飞机抵达莫斯科的，在休息了一晚后，因为通往弗托利亚克家的方向并没有长途汽车，所以五人租了一辆越野吉普车打算自己开过去。
　　租车店的店员听说他们要到郊区去，于是建议他们多带2个备用胎和几桶汽油，孟翔对此不是很理解。
　　“我们只是去郊区而已，直线距离还不到30公里。”
　　“这位先生您之前一定没来过俄罗斯吧？”
　　孟翔点头，店员一副“原来如此”的表情，好心地给他解释起个中缘由。
　　“说起来这其实是很丢脸的事情，俄罗斯的路况之差在整个欧洲都是出名的。虽然市区的道路看起来还不错，但是一到了郊区，尤其是那些比较偏远的地方，下过雨的路可是会连坦克也一起陷住啊。”
　　“没这么夸张吧！？”
　　“就是这么夸张哦！长官。”
　　曾经在东线战场战斗过的雷奥妮对当时苏联那神一样的路况记忆深刻！虽然她当时没碰上最著名的“冬将军”但是另一个“泥将军”却把她害的不轻！
　　一天之内未经过任何交战，却只推进了20公里！这对时速55公路的黑豹G来说简直是不可想象的事情，但是这种情况确实的发生了！
　　几乎每前进百米就要陷住一次，而苏军则以逸待劳，等着在泥水里摔打了一天的德军一头撞上他们构建的防线。
　　“这些该死的俄国佬从60年前就不懂得该如何修路！”
　　回想起过去不好的记忆，心灵通讯里的雷奥妮显得咬牙切齿，不过表面上依旧是笑容不减。
　　作为一个技能点点的有点偏的民族，俄国的老爷们儿们据说只会干两件事。打仗和喝酒！
　　你看，这里没有修路吧！于是当车驶出市区，孟翔终于领略到什么才是俄式的“战略公路”！
　　别的国家战略公路是为了高机动，讲究的是道路平坦坚固，有的还能当临时飞机跑道使，多少带有一定的进攻性作用。但毛子们的公路却不同，人家是纯防御用的，因为谁来谁陷住！
　　出了郊区，距离弗托利亚克的家其实也就20来里而已，但开出去不到2里地，这一路上的各种大坑小坑就差点让孟翔把胃都颠出来。
　　当然，也不能说一点好处都没有，和他一起坐在后座的梅凌，虽然系了安全带，但一样“摇”的很欢乐。
　　“早知道，还不如飞过去！”
　　“或许我们应该租几匹马还能来的更好一些！”
　　颠簸的路况连梅凌都有点受不了，车里除了变成猫咪的艾露露还算自在外，其他人都颠的够呛，樱倌干脆将眼镜摘了下来，因为戴上之后不出半分钟肯定会歪掉！
　　“还有多远？”
　　“还有一半吧，不过前面的路看起来不会再颠簸了！”
　　孟翔从车窗探出头看了一眼，心说这的确是不能颠了，这路简直是要逆天啊！
　　之前店员和他说能陷住坦克，他还只当是个笑话，现在看来，这路说能陷住坦克那还是谦虚的，就前面这段路的水平，高达来了都不一定能好使！
　　眼前的公路可以这么说，除了不长草之外根本就是一个泥坑。雷奥妮将车停在最后一段还有柏油的路上，招呼大家下车。
　　“这路车是没法开了，地图显示过了这片林子就是草地，我们徒步走过去过去了之后我变成坦克带你们。”
　　众人只能试着徒步穿越树林，艾露露一跃而上孟翔的头顶，打算搭个顺风车。可以说，哪怕是樱倌都没料到当地的公路能这么逆天。
　　过来树林之后，雷奥妮立刻武化。万幸这附近没住人，不然要是被看到一辆二战时期德国的黑豹出现在俄罗斯近郊，还不知道会闹出多大的新闻呢！
　　弗托利亚克住的地方离莫斯科市区说起来也不是太远，不过托他家门口那条路的福，老爷子基本上过去了与世隔绝的隐居生活。孟翔不禁怀疑，克格勃那帮子特工之所以不来监视老爷子，该不会也是被这条路挡住了吧！？
　　坦克载着他们一路穿行在林间，哪怕是有着交错轮构造越野能力出众的黑豹，也数次陷住，不得不变回人形从烂泥里徒步走出来，少女的靴子和腿上沾满了烂泥。
　　众人终于在一个小时候抵达了目的地，理论时速55公路每小时的黑豹用了一个小时才跑完这段10公路左右的路程，泥将军的威力可见一斑。
　　到了地方之后，雷奥妮先叫所有人下车，然后径直冲进一个水塘，在里面转了几圈将淤泥全部冲洗掉之后，才驶上一片还算干净的草地，变回人形向同伴走来。
　　“啊哈！清爽多了！”
　　雷奥妮一屁股坐到一个木桩上，脱掉了自己的长靴往外控水，然后大大方方的掀起裙角将自己的黑丝连裤袜脱了下来，露出白花花的大腿，看的孟翔眼睛就直了。
　　趴在他脑袋上的艾露露发现孟翔的头一直对着雷奥妮，知道这家伙肯定是目不转睛的盯着人家的大腿。看不惯他一副猪哥相的小猫，用那尖锐的猫爪狠狠的挠了孟翔一下，疼的他直咧嘴。
　　“你干什么？”
　　“你个大色狼～喵！”
　　“哈哈，我倒是不介意哦，看看而已，又不会掉块肉！”
　　雷奥妮对此到不是很在意，坐在木桩上掏出几张纸巾擦拭起腿上的水迹来，那笔直的小腿和圆润的足踝无不完美，孟翔相信，如果把此刻他所看到的画面录成视频上传到B站，恐怕弹幕里会是满屏的“求舔足”！
　　收拾利索后，5人沿着河边的鹅卵石河床来到一间木质的带有俄式风格的二层木屋前，地址所显示的就是这里。
　　“应该就是这里了，弗托利亚克就住这间木屋里。”
　　“他住这么偏僻的地方，生活没问题吗？”
　　孟翔很不解，一个老人要如何在这种人迹罕至的地方生活，虽然看起来有通电，但是食物和生活用品该怎么解决？
　　“弗托利亚克有一个成年的儿子，我想应该是他定时来给他送生活必需品。”
　　樱倌走到门前轻轻地敲了敲大门。本着中国人求人需送礼的传统，孟翔在来之前买了一些礼物准备送给老头。
　　本来孟翔觉得给这种快要60的老人家送点有营养的滋补品比较好，但是樱倌告诉他，你给买那些东西，还不如多买几瓶上等的伏特加，他看了也许会更高兴。
　　好吧！无论多老的毛子他也是毛子不是？毛子能离开酒吗？显而易见！
　　“彼得，是你吗？”
　　“弗托利亚克先生是吗？恕我们冒昧拜访，我们是专程前来拜访您的，能开门和我们见一面吗？”
　　沉默了一会儿，木屋的大门打开一条缝隙，弗托利亚克神色警惕地看着外面的几个人。
　　“你们是谁？我不认识你们。”
　　“我们来自乌克兰基辅，我们在那里有一只团队正准备进入切尔诺贝利，想从您这里了解一些关于石棺的事情。”
　　当樱倌提及“切尔诺贝利”孟翔能明显地看到老头的眼睛瞬间睁大，而当他听到“石棺”二字更是直接“扑通”一声关了门，能听到屋子里老头十分激动的声音。
　　“我不知道什么石棺！你们马上给我离开！”
　　“弗托利亚克先生，我想您知道那里有什么，‘大门’如果再不关上的话，两个世界都会受到影响的！”
　　樱倌说完示意其他人稍安勿躁，然后静静地等待着，过了能有十分钟左右，大门再一次打开。当大门完全打开的那一瞬间，眼前的场景让孟翔眼皮直跳。只见老头竟然端了一杆老式步枪在手，看样子应该是著名的莫辛纳干。
　　“看样子你知道的不少，你们究竟有什么目的？”
　　“关掉某扇错误敞开了26年的大门，仅此而已。”
　　老头直视着樱倌的双眼，仿佛想要看透眼前这个年轻女孩真实的想法一般，而樱倌也毫不畏惧的坦然面对对方。
　　“请相信我们是为了解决问题而来的。”
　　“那你要怎么证明你们不是在增加问题？”
　　“请看看这个。”
　　樱倌将几张写满俄文的纸递给对方，弗托利亚克疑惑地接过来一看，神情很快就严峻起来。
　　“看来你是早有准备。”
　　“事关重大，我不得不尽我所能的去准备应对。现在我们能坐下好好谈谈了吗？”
　　弗托利亚克收起步枪，依旧冷淡地说道。
　　“进来吧，不过我这而可没茶。”
　　见对方松开，众人都松了一口气，樱倌依旧微笑不变，但那被在身后的手却向几人比着代表成功的“V”字。
　　……
　　今天忽闻我的友人说：“你丫怎么不会求一下三江票？”
　　我反问曰：“三江票是咩啊！？”
　　友人：“……”
　　好吧！我无论是作为一个前读者还是现作者都是个失败的家伙！
　　虽然我也知道我最近写的不怎么滴，但还是厚颜求那些愿意支持我一个新人拼下去的朋友们给我一些鼓励！


第96章 26年的惨案
　　樱倌作为节点精灵也是有其特技的，那就是“说服力加成70%”。基本不是太操蛋的人都会从直觉上被其加成所左右，变得信服樱倌，实乃传销诈骗必备技能。
　　而且樱倌递给弗托利亚克的几张纸也起了不小的作用！那上面是切尔诺贝利隔离墙第四次扩建的范围。比起最初的方圆30公里已经扩大到方圆100公里以上了，向北跨越白俄罗斯边境，向南逼近基辅市郊区。
　　其余的几张则是新发现物种的观察报告，这些新物种在那片土地上已彻底取代了原有物种。随着一些大型生物的出现，铁丝网已经阻止不了它们扩张的脚步了！
　　最终老头受到双重影响，松了口。
　　“进来吧。”
　　老头说完就背起步枪自顾自的进屋了，几个人也都跟着进来。走在最后的雷奥妮在门口四下观望了一会儿，确定没有人监视后，随手关上了门。
　　进了屋，孟翔将早已准备好的几瓶高档伏特加往桌子上一摆，刚才还横眉冷对的老头，顿时喜笑颜开！不过，他马上发现几个年轻人都在看着他，于是故作严肃的咳嗽一声，好让表情重新严肃起来。
　　孟翔真的很想说，没用了，大爷！节操什么的都掉光了！
　　“问吧，给你们两个小时，我儿子下午应该会来，我希望你们能在中午之前离开。”
　　“我们想知道26前在切尔诺贝利发生的事情的详细经过，关于你们在那里做什么，大门是如何打开的？又是怎么失控的？”
　　不单单是任务的需要，事实上樱倌也对事情有着自己的想法。
　　神不会不知道有人类在从事突破次元屏障的研究，但是他不但不予以阻止，甚至樱倌还怀疑这里面有他在推波助澜。
　　突破次元可不是凿穿一堵墙那么简单，不仅需要破坏本世界的旧有法则，还要与异世界的法则进行对接，这绝对不是人类所能够办到的事情。
　　弗托利亚克先开了一瓶酒给自己倒上一杯，然后才开口将当年的事情娓娓道来。
　　“这事情要从33年前说起了。”
　　老头饮了一大口酒，闭目思索着，像是在品味伏特加的浓烈，也像是在回忆往昔。
　　“那时伟大的苏联还没有灭亡。我才24岁，跟着我的老师从事有关大型量子对撞机的试验。我的老师瓦吉姆曾经参与过苏联早期的核武器研究。我记得有一天，一些人找上了我的老师，叫他去主持一个试验，我不知道他们和老师说了什么，总之他答应了。”
　　跟大多数的老人一样，回忆起过去的荣光，弗托利亚克也变的健谈起来，滔滔不绝的讲起过去的事情。过去因为来自苏联政府的压力和保密条例，老人将那些往事全部憋在肚子里，现在苏联没有了，也就没人再管他了。
　　两杯伏特加下肚，弗托利亚克借着酒精的刺激，不用樱倌发问就竹筒倒豆子一般将他所知道的全盘托出。
　　“我曾经是老师最好的学生之一，所以我也被举荐进了这个实验组，我们签署了当时国家最高等级的保密条例，然后就被连夜送到了位于切尔诺贝利的实验室，连和莫斯科的亲人见一面的机会也没有。在那里，我们见到了让当时所有人都永生难忘的东西！”
　　“是什么？”
　　“一块蓝色的小晶块！就这么大！”
　　弗托利亚克伸出拇指和食指，比划着大约一寸左右的长短。
　　“那不是我们当时已知的任何一只物质，它的质量甚至为0，没有任何重量，拿在手里如故不是能摸到也能看到，我们甚至无法感觉到它的存在。”
　　“那你们是如何得到那块水晶的？”
　　“不知道，我们只负责研究它，是在哪发现的、什么人、怎么发现的，我们一概不知。”
　　“那你们怎么研究？”
　　“还能怎么研究！？我们最开始想要切割下一块试试，但是无论我们用什么办法都无法伤到那东西分毫。它是我们见过的最坚固的东西，军方的那些将军们还想在了解了那东西的构成后，大批量冶炼用来充当坦克的装甲，该死，我们连这东西的分子式都无法了解，它根本就是在周期表上的没有位置的东西！”
　　老头将第三杯酒倒进嘴里，面色红润看起来很亢奋。孟翔担心这老爷子没等说完就会醉倒，所以伸手打算把酒瓶先拿走。哪知道老爷子一看他要伸手，以更快的速度将酒瓶搂在怀里，迅捷的简直不像是个老人。
　　“已经送人的东西你还想拿回去吗？”
　　“我只是担心你喝得太多伤身体。”
　　“哈！一个喝了伏特加的俄国男人才是一个完整的俄国男人，别跟我那瞎操心的儿子一样，每次来看他的父亲都不带酒来。”
　　老头提到他儿子来看到竟然不带酒，显得怨念颇深。弗托利亚克晃了晃酒瓶又给自己倒了一杯，灌了一口之后，一脸陶醉的样子。
　　“我知道你在担心什么，放心好了，我不会那么轻易醉倒的，而且这也有助于我回忆往事。”
　　“能接着说实验的事吗？”
　　“说到哪来着？哦对了，我们发现那块晶体不属于任何物质，于是我的老师就大胆的猜测，这可能是一种能量的固化体现，我们转变实验方向，开始试着去‘激活’它，让其恢复能力形态。我们成功了，却也为以后更大的失败埋下祸根。”
　　说到这，弗托利亚克沉默了一会儿，然后深吸一口气将杯子里的酒一口干掉。
　　“我们发现，在强电流的刺激下，晶体会开始活跃化，然后会释放出更强大的能量，远超我们所输入能量的成百上千倍。所以我得出结论，如果能量守恒定律不是鬼扯的话，那这一小块晶石所蕴含的能量恐怕足以毁灭世界。”
　　“所以你们用它来研制武器？”
　　孟翔回想起自己所知道的那段历史，世界冷战、美苏争霸，大量的核试验和数以万计的核弹头。不难想象，当苏联得知他们找到了能量如此巨大的晶块后，会用它做什么。
　　“并不是单纯的武器，当时整个苏联的核弹头已经够摧毁地球几十次的了，他们想要的是足以支撑整个国家运转的电能。在我的老师所上交的报告中，他为了获得后续试验的批准，称这块小晶核能够提供足以支撑整个国家运转上百年的能量，核能和它比起来，连五号电池都不如。于是，高层的那些傻X们被打动了！”
　　提到那些短视的领导人，弗托利亚克显得不屑一顾。
　　“我曾经试着阻止我的老师将实验继续进行下去，那块晶核能释放出巨大的能量是不假，但那并不是电能，也不是我们所知的任何一种能力，而且几次实验都会伴随有怪事发生，这让我们很不安，但是我们的老师却着魔了！”
　　“什么怪事？”
　　“实验时，蓝色的晶块竟然会发出金色的光芒，我们只当这是某种未知的反应，并没有在意。但是在实验中，我们通过控制台的玻璃窗能看到晶块周围会出现模糊，我可以确定那不是因为光线造成的幻象。有一次实验过后，我甚至在全面杀菌过的实验室里发现了一只奇怪的生物。虽然它很快就死了，但是却也给了我有不好的预感。”
　　曾经痴迷于神秘学的弗托利亚克很相信自己的预感，所以他对这次试验感到忧心忡忡，但却无法阻止已经深陷其中的老师。
　　“进一步实验的批准很快就下来了，高层对此表示非常感兴趣。为了提供激活所需要的电力，他们将核电站的产能全部交给我们。当时的核电站明面上已经开始发电，但其实几年间我们没有向城市输送哪怕一度电力。全部被用于我们的实验。当一切准备就绪，瓦吉姆，我曾经最敬爱的老师，迫不及待的开始了……我永远忘不了26年前的那一天。”
　　说到那次实验，弗托利亚克的声音变得哽咽起来。老头想要给自己再倒一杯酒，却发现瓶子已经空了，这次没用他自己动手，孟翔就麻利的又开了一瓶给他满上。
　　“谢谢。”
　　“您接着说，那次试验到底发生了什么！？”
　　“就像这位小姐说的，我们打开了一扇门！一扇我们没有能力关上的门。”
　　接下来的事情就和樱倌猜测的差不多了，试验失控了！
　　晶核被彻底激活，即使没有外部能力供应其本身所蕴含的能量也足以支持其连续运转，次元的墙壁被捅漏，而且不是一道缝隙，是一个大洞！
　　“各种奇怪的。从来没见过的生物开始凭空出现在我们周围，而另一些想要逃走的人则凭空消失。晶块依旧在运转，金色的光芒也没有继续扩大，但是它的‘效果’却在不断扩大。”
　　“我的老师被一个突然出现在他身后的像是螃蟹一样的怪物扯碎，警卫们的步枪根本伤不了它的外壳！我因为当时离门口很近，所以逃过一劫，残存的警卫救了我，带着不足百人的幸存者乘着装甲车撤离了核电站。”
　　接下来的事情，就是被公众所知的大撤退了！数万人被直升机和装甲车转移。
　　人们只知道，身后的核电站发生了爆炸，辐射已经逼近，军方会帮助他们撤离，但他们并不知道是，正向他们逼近的却是来自另一个世界的威胁。
　　“从那以后我就再也没有去过那里，军方也无法阻止晶块的运行，只能建起巨大的‘石棺’想要阻止那种能量的扩散，但这不过是治标不治本的笨办法而已。如果你们真的想去那里的话，可以去找那些自称‘潜行者’的人，他们常年在那里游荡，对当地的实际情况比我了解的更多。”
　　弗托利亚克说完，抓起剩下的半瓶伏特加就对瓶吹了起来，一滴不漏全灌进肚子里！
　　已经喝了两瓶伏特加的老爷子就这样抱着空酒瓶在躺椅上睡着了，而已经获得了自己想要情报的几人也在给弗托利亚克披上一条毛毯后离开。
　　“情况比我想的还要特殊，不过我想我有办法了！”
　　回去的路上，坐在坦克里的樱倌这样说。
　　“你知道那晶块是什么？”
　　“不但知道，我还知道该怎么使用那东西。苏联人虽然也找到了神核的打开办法，但是……”
　　樱倌一扶眼睛，带着嘲笑的口吻说。
　　“他们打开的方式不对！”


第97章 事情有变
　　拜访完弗托利亚克，孟翔这边连夜上的前往基辅的飞机。
　　该问的已经都问到了，樱倌也表示自己已经有了初步的了解，等到了乌克兰再根据实际情况调整一下细节部分就好。
　　一行人匆匆忙忙的上了飞机，刚一坐下，孟翔就联系上小艾，报告一下他们这边的情况。
　　“都调查完了吗？”
　　“恩，很顺利，我们刚上飞机，明天早上就能和你们汇合。”
　　“好的，那等我们汇合之后再说！”
　　感受到飞机起飞的震动，孟翔突然感慨起来！
　　这段时候几乎在欧洲转了个圈啊！他到过德国、法国、俄罗斯，而且马上就要抵达乌克兰，在不到2个月的时间里，他已经到过4个国家了，这在以前可是他所不敢想的事情！
　　抛开小时候那些不着边际的梦想不讲，父母早亡的孟翔要比其他孩子早熟一些，当然，同时也更早入宅。
　　原本以为，他这一辈子也就这么样了。当一个每天忙忙碌碌的小上班族，白天上班、晚上回家打游戏看新番。靠手过到30岁，然后因为找不到愿意和你谈感情的妹子而不得不拿出前半辈子的积蓄“买”一个媳妇回家！
　　直到有一天，一个妹子卡在了他的显示器里，改变了他的一生！
　　恶趣味的神，同样恶趣味的“人间游戏”！节点精灵、选召者、异界生物。
　　种种闻所未闻、见所未见的事物，各种紧张刺激的战斗以及不断增员的机娘妹子们！度过了最初的紧张期以后，孟翔发现自己已经彻底喜欢上现在的这种生活了。
　　不过话说回来，我现在已经到过这么多国家了，回国是不是也能算是海归了！？
　　“你想要当海龟的话，就差一个龟壳了！拜托你下次在想那些乱七八糟的东西之前能不能先把通讯关了！？而且你现在不还是在靠手吗！？”
　　小艾的声音突兀的出现在孟翔脑海中，吓的这货“噌”的一下就站了起来。飞机还在爬升阶段，空姐一看他竟然站起来了，急忙提醒他快坐好。
　　孟翔只得在满机舱看乡巴佬的目光中讪讪的坐下。
　　飞机在第二天一早抵达了乌克兰基辅，负责接机的是皇虎，由她开车接他们到了落脚点。这一路上孟翔就发现外面的气氛有点不对劲。
　　大街上到处都是荷枪实弹的士兵，有些地方还能看到装甲车和坦克，而且随着汽车逐渐接近郊区，还能看到不少遭到破坏的房子。此情此景让他不禁想起了13区！
　　“皇虎，这满大街的士兵是怎么回事？整的好像打仗了一样。”
　　“实际情况差不多，昨天晚上有一些迷路的‘东西’冲进了基辅市，在郊区大闹了一晚。”
　　“什么东西？切尔诺贝利来的？”
　　“具体是什么不知道，不过个头应该不小。军队比我们先赶到，看来他们似乎挺擅长应付这类突发状况的。不过可以确定的是，肯定是来自于切尔诺贝利无误。”
　　“我没记错，第四道隔离墙离基辅足足上百公里吧！？”
　　“忘了第四道隔离墙吧，那已经不存在了，跟前三道一样都被突破了。话说，昨天我们接到新的支线任务了。”
　　“什么任务？我们怎么没看到？”
　　听到皇虎说有新的支线任务，孟翔有点紧张起来。这要是因为他当时没在场而没有接到任务，那岂不是浪费了吗！？
　　“可能是因为你们当时不在场吧！？不过任务的光屏在屋子里还没有消散，搞得我们在军队巡查的时候还得想办法把那玩意儿遮起来。任务的内容是要求我们在乌克兰的增援部队赶到之前，全员进入第二道隔离墙以内，这个‘全员’还包括节点精灵！”
　　“那不是问题，这次就算没有任务，我也要跟着进去一趟的！”
　　在听到本次任务竟然需要她们节点精灵参加之后，樱倌显得不是很在意，并且表示，就算没有任务要求，这次她也要跟着一起走的。
　　“真的没问题吗？那里面说不定会很危险的。”
　　“那就得看你们的本事了！这次任务的核心内容恐怕就是关闭石棺里的异世界大门。而目前降临的节点精灵里，貌似知道如何关闭大门的人不会超过5个，而这些会的人中恰巧包括了我！”
　　抵达了驻地之后，孟翔看到了那块没有消失的支线任务光屏。
　　第三次支线任务：分秒必争
　　内容：玩脱了吧！？傻眼了吧！？只要强大的“有关部门”一介入，你们全都是渣渣啊！甩起膀子、迈开腿，玩命的开撩吧！
　　完成条件：赶在乌克兰援助部队抵达前，全员（含节点精灵）进入第二道隔离墙以内。
　　失败条件：被乌克兰主力部队挡在新隔离区之外。
　　奖励：开启后续任务可能。
　　任务备注：你们要是够胆，把他们全灭了我也算你们完成哦，亲！
　　越来越有想要弑神的想法了！这一点在孟翔看到一旁的冷凯眼神不善的盯着任务屏，一边磨刀一边碎碎念就能看出，有这想法的绝对不止是他。
　　话说，综合从弗托利亚克那里得到的情报以及樱倌的叙述看，这次的事件貌似从33年前就有某神的影子存在，如果现在有人告诉他，整个人间游戏的最终BOSS就是干翻神，那么相信大多数的选召者会乐得为此拼命的。
　　直线任务的光屏在孟翔看到后，没出5分钟就消失了，看来这东西之所以没有消失，完全是为了照顾还没有看到的孟翔而已。
　　在这坑爹的大环境下的一点小体贴！
　　“既然人都到齐了，那我们马上出发！”
　　一身远足装备的小艾出现在孟翔面前，而且还扎起了单马尾，走起来一甩一甩的既干练又清爽。
　　孟翔觉得自己又有某些萌点被戳到了。
　　整个团队16人一条狗，搭乘3辆悍马H2浩浩荡荡的就朝着切尔诺贝利核电站所在的普里皮亚季地区驶去。
　　刚下飞机没多久就坐汽车赶路，饶是孟翔6级的强化体质也有点吃不消，倒是梅凌和雷奥妮显得游刃有余。
　　梅凌坐在那连腰板都挺的直直的，而雷奥妮更是还得负责开车，不过从她听着MP3哼小曲来看，她的状态简直好的不得了。
　　“雷奥妮，我们刚下飞机就坐车，你们都不感觉累吗？”
　　“有长官您在身边，我们怎么可能会累嘛！”
　　雷奥妮的回答让孟翔有点受宠若惊，没想到自己在团队中已经快要上升到精神领袖的地位了吗！？不过，最近总见不得孟翔心情好的小艾，再一次予以及时的吐槽。
　　“别臭美了，她们指的是你的技能回复。只要距离够近，嫩缓解疲劳什么的！”
　　孟翔的高级技能“后勤基地”！
　　对于他的侍从们来说，是只要靠的够近，就能大幅度回复体力和伤势的高级辅助技能。如果单纯是旅途劳顿这种程度的疲劳，那么只要梅凌和雷奥妮和孟翔坐在同一辆车上，两人就可以完全无视。
　　比较可惜的是，这么好用的技能，只对孟翔的侍从们好使，不但袁婷婷和冷凯沾不到光，连他自己都在作用范围之外。
　　三辆车开车的分别是雷奥妮、皇虎和索菲亚。虽然拉芙拉和夏洛特也会开车，但因为看起来年纪都不大，所以都只在副驾驶座上待命。
　　之前的时候还不怎么觉得，但现在就看出问题了，开车的全是女孩子啊！有没有？
　　孟翔和冷凯也曾经想学来着，但是一直没腾出功夫。之前在法国休假的时候，孟翔跑到枪械体验馆练枪法去了，虽然说也是小有所成，现在打的也像模像样了，但是这车却忘了学。冷凯在那几天更是连生活自理能力都没有，回想起被袁婷婷帮忙换裤子的经历就一脸不堪回首的表情，所以他也不会。
　　两个老爷们坐在车上总觉的不自在，尤其是在路过检查站时，那些毛子士兵（乌克兰主要民族是东斯拉夫人，也是毛子无误）戏谑的眼神，让两人颇为不爽。
　　凭借着伪造的通行证，这一路上可谓畅通无阻。他们假扮成“某有关部门的专家小组”以实验为名要求进入封锁区。
　　几个小孩子则在尽可能的把自己打扮的老成一点，其中夏洛特还不知道从哪里找来一副啤酒瓶底的超厚眼镜戴在脸上，别说看着还真挺像书呆子。三星则干脆变小装成是布娃娃。
　　其中最不爽的要属艾露露了，她看着年龄最小，所以大家叫她变成猫的样子躲在笼子里。但令她非常不高兴的是，皇虎特意弄了一张写有“试验用动物”的字条贴在笼子上。让这一路看到她的检查站士兵们非常诧异，这可爱的小猫为什么看表情一脸臭臭的样子。
　　外围的检查站很快就通过了，第四、第三到隔离墙也很轻松的就过去了。可以说从过了第三道开始，周围就已经可以明显地看到有奇异生物在活动了。一些小的还好说，其中一些大的，在看到车队后甚至会主动发起攻击，但纷纷被几个坦克娘爆掉。
　　车队行驶了2个来小时，终于来到了第二道隔离墙外。
　　这里曾经是前苏联花费重金修筑的水泥长城，为的是阻挡迅速扩散的各种异界生物，但也仅仅在坚持了5年之后就宣告陷落。
　　现在这道围墙上爬满了粗壮到过分的藤蔓，一看就知道肯定不是地球物种。
　　不得不说，东斯拉夫人好歹没像他们的俄国亲戚那样，把技能点全点在喝酒和打仗上。这一路上道路维护的还算不错，虽然裂纹随处可见，但是总算能够开的平稳。
　　不过他们的车队却在第二道围墙外被一些在这里长期驻扎的部队所拦截。一个大胡子的军官在审视了他们的车队一圈之后，夺过士兵手里的通行证，撕得粉碎。
　　“我不管你们是哪来的少爷小姐，这里可不是你们找乐子的地方！女多男少也就算了，你们竟然还带着孩子！现在马上给我调头开回去，马上～！”
　　看到对方竟然把他们的通行证撕碎，众人的脸色都不是很好。
　　在军官的眼中，他们就是一群不知道从来得知这个地方，特意跑来找刺激的脑残富二代。不但被骂了一顿，连通行证都给撕了。
　　樱倌示意大家不要冲动，下车走向那个军官，同伴们能不能通过这里，也许就要看她那加成70%的说服能力了！


第98章 新任务
　　看到樱倌向自己走来，可能是经常经历这种事情的军官没等对方开口就出言拒绝。
　　“跟我说什么都没用！不能过就是不能过！马上给我调头回去！”
　　他背后的一众毛子士兵正想看看这个漂亮妹子要怎么和他们老大交涉，结果就看见对方从背后拿出一样东西。
　　军官以为樱倌这是要掏钱行贿，正高举了手准备当着对方的面打飞，却看到对方是手上出现的是一只可爱的小猫，正眨着黑亮的大眼睛一脸纯真地看着他。大胡子军官高举的手不禁定住了。
　　虽然这大胡子军官人粗鲁了一点，但怎么着也还没达到薛定谔那种程度，一巴掌拍飞一只可怜小猫这样的事他还真干不出来。
　　卖萌中的艾露露见对方“中招”，立刻轻盈一跃跳上对方肩膀，舒舒服服的卧了下来。
　　俯身成功！
　　“这位先生，通行证你也看见了，难道就真的不能通融一下吗？”
　　“军官”咳嗽了两下，然后一本正经地说。
　　“好吧，仅此一次，下不为例。放行！”
　　背后的士兵们下巴眼珠掉了一地，但他们觉得这也比他们老大节操掉了个精光要好的多！
　　话说以前想从这过的人不少，送钱的、玩美人计的花样百出，但基本都是钱打飞、妹子不。士兵们曾一度以为他们老大是基佬，搞得有人“欢喜”有人忧，情绪不一而足。
　　但是任谁都没想到，他们这看起来五大三粗的头儿，竟然是萌喵控！小猫蹭两下就投降了！
　　路障被打开，车队通过了岗哨，军官倚着一颗大树，“目送”着众人离去，直到过了好一会儿，才有士兵跑去拍他们老大的肩膀。
　　“头儿！头儿？人都走了，你还看呐！？”
　　“……”
　　见军官沉默不语，士兵又拍了拍他，却听到对方有呼噜声传来。竟然睡着啦！？
　　“我还以为你能凭借三寸不烂之舌活活把那个军官忽悠住呢！”
　　“那种固执的人不是那么好劝说的，还不如直接叫艾露露俯身来的更快一些！”
　　“愚蠢的人类～喵！”
　　车队在最后一辆车进入围墙后，支线任务就宣告完成，而且后续的支线任务几乎同时就出现在了车里。三辆车里都出现了，而且还各不相同！
　　第四次支线任务：清道夫
　　内容：看看四周那奇怪的动物，是不是觉得自己生物白学了！？这里的每一种动物都会引发新的研究课题！那么，为了以后考试的题目不再增加，干掉这些会碍眼的玩意儿吧！
　　完成条件：杀掉精英攻击型生物5只；
　　杀掉大型攻击型生物50只；
　　杀掉小型攻击型生物500只。
　　失败条件：未杀够数量就进入石棺。
　　完成奖励：小型怪物一只1点经验，大型怪物一只10点经验25点数，经验怪物一只100点经验，300点数，全部完成击后，经验部分奖励翻倍。
　　任务备注：当MT的童鞋要注意怪别拉太多哦！
　　任务当前状况：精英级：0/5
　　大型级：0/50
　　小型级：0/500
　　第五次支线任务：看！巨龙！
　　内容：听说过巨龙吗？就是那种又肥又大还长着翅膀会飞的大蜥蜴，当地有人说他们看见了！那么，出发吧，勇士们！找到它，要杀要剐还是抓来当坐骑全看你们本事了！
　　完成条件：找到巨龙，接近其身边20米以内。
　　失败条件：连根龙毛都没看着！
　　完成奖励：未知
　　任务备注：支个小筐在下面塞两本JUMP看它能不能上勾！（好吧，无视我这句话！）
　　第六次支线任务：黑吃黑
　　内容：这里是两个世界的交汇点，如同国境线一般！已经有本地人开始和另一个世界做交易了。一些沦落此地的异界人成为暴徒们的打劫对象。干掉那些不要脸的家伙，然后比他们更不要脸！抢到什么都归你！
　　完成条件：消灭5只当地土匪团队。
　　失败条件：未完成就进入石棺。
　　完成奖励：真的是抢到的都归你。
　　任务备注：不要问我为什么杀人没有奖励哦，亲！
　　任务当前状况：土匪团队：0/5
　　“总觉得这是在拖延不让我们进石棺啊！”
　　三个任务里，除了第一个有着明确的奖励外，剩下的两个任务，一个是“未知”，连奖励什么都跟你保密，另一个就更操蛋了！
　　抢到什么都归你！
　　卧槽，我抢到了不归我，难道还想让我们上贡不成！？
　　“怎么样？这些任务干不干？”
　　通过车上的无线电，大家都了解到其他两辆车上出现的任务，孟翔觉得对于这些任务的态度应该集体表决一下。袁婷婷第一个表示了同意。
　　“干！怎么不干！？有奖励就不能放过！而且那可是巨龙哎！不是传说那种生物的巢穴里都是宝藏吗？而且龙的话全身也都是宝吧？”
　　大小姐斗志昂扬的势要屠龙取宝，而冷凯也觉得这几个任务大有可为，杀怪宰人自然小菜一碟，而且巨龙也不是非叫你宰了它，大不了咱们趁它睡觉的时候过去摸一把就跑嘛！
　　“安格，巨龙应该是你那边的生物吧！？”
　　“是的，主人！不光是巨龙，这里很多生物都是我那边的，如果没猜错的话，那个被连通的世界应该就是我原先的世界波西安！”
　　“那巨龙的实力如何？”
　　“如果说在异世界有什么生物的我们魔人的天敌，那么非巨龙莫属！即使他们进入这个世界开始逐渐失去魔力，但他们强大的肉体力量一样不可小视。我个人不建议主人你们去做那个巨龙的任务，虽然他们也是智慧生物，但除了年迈的老龙，都是一些性格暴躁的家伙。接近他们到20米以内，那简直是在送死。”
　　孟翔将安格的话说给所有人听，几个跃跃欲试想要屠龙的也全都冷静下来。
　　“话说，到了这就没有岗哨了吧！？”
　　孟翔看了四周说道。进入第二道隔离墙后，除了眼熟的蓝天，这里简直就是另一个世界，各种樱倌都叫不上名字的动植物，安格却能如数家珍。
　　叫什么？有什么特点？有没有危险？摘掉头其他部分能不能吃？安格都知道！
　　“主人，如果不是依旧没有魔力，我简直怀疑我们到了波西安！”
　　“话说，我们把装备拿出来吧！我的大枪已经饥渴难耐了啊！”
　　如果问在切尔诺贝利除了食物以外什么才是最重要的必备品！？答案当之无愧的是武器！
　　在之前的调查中，小艾就在孟翔的要求下找到了当地的武器商订购枪械，而且根本不用偷偷摸摸，基辅市临近郊区的地方，大大小小的枪店遍地都是！专门面向那些要进入切尔诺贝利的人。
　　小艾大大方方的走进武器店，问对方能提供的最好的武器是什么？店主虽然对她一个女孩子来买枪感到很诧异，但是看在一捆富兰克林的份上，老板并没有多问什么。
　　“想要什么？北约制式的我这也有。”
　　小艾递给对方一张列表，那是孟翔告诉他的，这货查了半天的谷歌百度外带自己的喜好所罗列了一张武器购置清单。
　　购置武器的钱并没有用大小姐破费，当初在13区，孟翔KO了大恶魔之后，在撤退的途中和另一队出逃的帮派大佬不期而遇。
　　梅凌说下面车队中间那辆车的车轮压的最扁，可能载着什么比较重的东西。于是本着“打劫黑社会就是行侠仗义”这样的原则，孟翔飞了下去一刀削飞了汽车的车顶，在对方震惊的目光中抢了最大的那辆口箱子就跑，留下黑帮大哥在那破口大骂。
　　一箱黄金一箱粉，粉被他倒厕所了，黄金则换成了钞票。看孟翔在那兴奋的跟那什么似的，某大小姐对此表示笑而不语。
　　“ACR突击步枪，7.62口径配套枪管。AA12全自动霰弹枪，要20发的弹鼓。L115A3狙击步枪？这个没有，SVD行吗？恕我直言，那里面虽然也有一些贩卖武器的人，但是北约制式的子弹可不好补给啊！我个人推荐你买点本地货！”
　　最终，除了之前的两种北约口径的武器外，小艾还买了一把SVD的改进型SVDS，两把7.62口径的AK103，以及8只各型手枪。这些东西都在悍马的后备箱里放着。过检查站的时候，只要告诉对方那是武器，对方甚至都不会去看一眼。
　　看着孟翔乐颠颠地摆弄着那些武器，冷凯也凑了上来。
　　“哦，这不是那个什么B41吗？”
　　只玩过CS的冷凯并不了解那是什么东西，一句话换来了孟翔的鄙视。
　　“大哥，CS里的那是AK47，B41那是快速购买编号，而且这个是AK103，一个系列不假，但这可是不一样的。”
　　“反正我看毛子的枪都差不多。”
　　好吧，冷凯这句话其实真相了来着！
　　看孟翔兴奋地把弹夹塞进自己的战术背心里，冷凯多少也有点心痒了，他的主业是玩刀不假，但是这并不妨碍他一个19岁的男生对枪械产生兴趣。
　　两个大男生在那里摆弄起一堆枪，而小艾则拿出地图研究起前进路线来。因为樱倌奔赴莫斯科了，所以这面的准备工作都是小艾做的。她花高价从一些进入过封锁区的人手里弄到了这份地图。
　　这份地图其实就是一份85年苏联官方地图的“补充版”！哪里有补给站，哪里是什么怪物的巢穴，那些地方积水成湖，哪里河流改道，这里都有写。事实上那些人通过贩卖这个已经赚的盆满钵溢了。
　　“这第二道隔离墙内是大约是以核电站为中心方圆40公里左右的土地，第一道隔离墙里的核心区域则是30公里。我建议我们先去离这里最近的补给站了解一下实时的最新情报比较好。”
　　“在什么位置？”
　　“向东6公里处，不过中间隔着一个沼泽鱼人的巢穴，当地人管他们叫蝾螈矮人，安格不是说他们都是战斗力不足5的渣吗？我想我们那500个小型怪物的任务兴许就有着落了！”


第99章 潜行者
　　隔离区里是有人的！而且还不少。
　　官方称，这都是一些难舍故土的人，自愿回到隔离区生活。那里面现有500～800名居民，而且绝大多数是退休者。老人们居住的房子通了电，有的还安了电话，他们在隔离区里种菜、饲养家禽、捕鱼打猎，过着自给自足的生活。
　　听起来似乎挺美好的，一群老年人远离世俗喧嚣，过着田园牧歌般的唯美生活。但事实真相却并不是这样。
　　首先，隔离区里的人类数量不是官方所说的500～800，实际数字虽然未知，但至少要在末尾加上一个0才行！而且他们中的绝大多数也不是什么难舍故土的退休老人，而是一群彻头彻尾的亡命徒！
　　他们在隔离区里从事着危险系数极高的工作，并且以“潜行者”自称。
　　樱倌所说的“补给站”就是隔离区里专门为那些潜行者提供补给的地方，当然，都不是免费的就是了。
　　大部分的补给站都在第一与第二道隔离墙之间。这里深处腹地，但又和最里面的核心区域有一段距离。而军方的早在数年前就在不断扩展的各种怪物面前败退，放弃了这里。第二道隔离墙外是最后能看见军方士兵的地方。
　　补给站一般都会聚集不少的潜行者，所以这里也是情报交流的集散地。那些补给站的老板们在充当黑心商人的同时也客串着情报贩子，只要你给的钱到位，他们总会有让你感兴趣的情报提供给你。
　　“我们这些陌生面孔，他们会卖情报给我们吗？”
　　“对我们陌不陌生不要紧，只要他们对这个眼熟就行。”
　　面对孟翔的疑问，小艾掏出一张美钞在他面前晃了晃。
　　说到底，那些奸商跑到这种到处是怪物的不毛之地里开商店，说是为了救死扶伤发扬人道主义精神，你信吗！？
　　潜行者也是人，他们需要食物、需要武器弹药、受了伤需要有人给他们治、找到的各种宝物需要有人给他们销赃，而补给站恰恰就是干这个的！
　　政府在隔离区不断扩展的现在依旧没有在这里种“大蘑菇”也是有其原因的。
　　能回复青春延缓衰老的金色花朵、能医百病效果堪比信春哥的神秘果实！这里到处都是有着奇异能力的未知动植物。
　　连那些凶猛暴躁的巨大怪兽，也可以运到欧洲的一些地下斗兽场，通过厮杀为富豪阶层取乐，以赚取不菲的钱财。这些都是巨大的财富，足以让无数人为之铤而走险的财富！
　　而补给站作为中介人也替那些不便亲自前往的富豪政要们发布一些有着高额奖励的悬赏任务。比如说谁谁家的老板想要某种超级壮阳药什么的！
　　不过，在他们抵达补给站之前，还有一伙倒霉的沼泽鱼人因为横在前进路线中间，而被这群人所盯上。
　　三辆车爬上一段高坡，在坡顶并列排开，而下面不远处就有一片巨大的沼泽。这里曾经是一片湖泊，但随着河流改道、水位下降，这里最后变成了一片烂泥泡子，几艘破破烂烂的渔船横七竖八的躺在那里。
　　“看不到有什么鱼人的样子啊？安格，你说它们都能躲在哪？”
　　“沼泽鱼人一般在刚下过雨的时候才出来，它们的皮肤跟青蛙差不多，晒不得太久的阳光，空气潮湿的时候就是它们最活跃的时候。不过，要是有落单的猎物出现，它们也会顶着大太阳出来干一票。”
　　“这样啊！”
　　孟翔抬头看了看天，天空阴云密布的好像马上就要下雨似的。空气虽然之前很闷，但这会儿已经开始起风了，一副山雨欲来的架势。果然，没过5分钟，天空就飘起了毛毛细雨，被大风一刮都是横着飞的，打伞都不好使。
　　几个猫娘都比较讨厌这种天气，艾露露甚至说，在敌人出现之前她绝对不会离开车里。但是好在孟翔的侍从们完全不受影响，坦克飞机战舰表示对这种小雨完全没有感觉。
　　“水里有东西出来了呢，主人！”
　　夏洛特用她那特有的软软的声音说道，虽然和安格一样称呼孟翔为主人，但听在耳朵里完全是两种感受啊！一个怎么听怎么猥琐，一个却软的能让空气变甜！
　　顺着夏洛特手指的方向，孟翔通过望远镜看到大约300米开外，几个半米来高、有着蓝绿色条纹的动物，就好像是两条腿走路的娃娃鱼一样。
　　起先是只出来三只，在那里探头探脑的张望了一会儿后，冲着身后的水面叫了两声，但是声音很小，离的并不算多远的孟翔只能看到对方张嘴，而听不到一点声音。
　　很快，远处那一片芦苇荡里前前后后钻出来几十个沼泽鱼人，而且看他们手里拿的带尖的木棍看，这些东西竟然还会用工具。
　　“这个距离的话，我和夏洛特一人开三炮就能全消灭干净。”
　　几个侍从妹子都是有着优秀观测以及侦查设备的武器，这些能力在她们化成人形之后，全都体现到了超强的视力上。别看拉芙拉好像是独眼，但她那眼罩下面的眼睛是什么问题都没有的。当初孟翔好奇，问她这个眼罩是干嘛的？拉芙拉竟然回答。
　　“我也不知道，但是不带就会觉得不自在！”
　　而且索菲亚也是如此，最终孟翔只能归结为“神的恶趣味”这样万金油的原因。
　　此时拉芙拉把自己的主炮拿了出来，自动机器人“小狗”也跟在其身后，那天线甚至还会像狗尾巴一样左右晃动。而相较之下，软妹夏洛特的装甲化则更加暴力，120MM主炮扛在左肩，背后能看到好像弹夹一样的供弹器，左右手各一把步枪，腰间的装甲上还有破片弹药发射器，一副过度武装的样子。
　　“不如先让我去把他们引过来吧！？”
　　石菲主动提出让她去“拉怪”，孟翔同意了。在叮嘱她小心之后，石菲悬在水平上空2米的高度，向着出来活动的沼泽鱼人们飞去。
　　这难得的小雨天是鱼人最喜欢的天气，一个个正眯着眼睛享受着皮肤上沾满水珠的感觉。
　　石菲接近后，发现其中有一个鱼人要比其他的高大许多，而且脑袋上还有这一个大号的贝壳做装饰，看着就像钢盔似的。石菲判断，这货应该就是首领，于是捡了块石头对着它的脑袋就扔了过去。
　　石头准确的命中了鱼人首领的头部，大个鱼人惨叫一声被石菲开了瓢。贝壳头盔被砸得粉碎不说，有些碎片还插进了它的头皮里，正往外冒着淡青色的血。鱼人首领爬起来一下子就看到了不远处的石菲，愤怒的“吼叫”了一声，只是那声音像极了小孩的哭声，一点威严也没有。
　　一众鱼人小弟一看竟然有人敢“行刺”它们大哥，而对方只啊一个“落单”的人类，虽然以它们的脑子搞不明白为什么人类会“飞”，但本着“落单的就是猎物”这样的原则，这一大群鱼人乱糟糟的就冲向了石菲，有一些还把手里的破木头棍子当长矛扔向石菲。
　　鱼人的战术很简单，只要是落单的或者人很少的，它们就会趁着对方接近水边的时候一窝蜂的冲上去，把对方拖进水里，很多时候，猎物都会在水下因为挣扎溺水而死，鱼人再拖回去泡个几天，肉腐烂而变的柔软了之后就可以吃了。
　　这些家伙一看石菲就一个人而且个头也不大（身高虽然有1米5，但是很瘦），顿时觉得胆肥气壮起来。
　　五六十个鱼人在水里或游或跑速度不慢的跟在石菲后面，而石菲也并没有开火，孟翔给她的命令是“将目标吸引过去”。等这些鱼人靠的够近了，就直接从它们头顶飞过去截住它们的后路，争取一次包圆。
　　鱼人们很快就跑到了孟翔所在的山坡前，蹲草丛的孟翔大喊一声“德玛西亚”就率先站了起来对鱼人开火。孟翔这边有远程火力的用远程火力，没远程火力的就用枪，反正带了不老少，不用白不用！
　　石菲一见诱敌任务完成，瞬间拔高高度，从鱼人的头上一个空翻跃到它们后方，并且立即武化成直升机，拦住了鱼人的退路。那螺旋桨所带起的劲风，吓的鱼人只能不断向一起聚拢，然后一个个倒在现代武器的枪口下，最后被全歼。
　　一共66个鱼人在不到一分钟的时间里就全灭了，而过程则是彻头彻尾的“殴打小朋友”！
　　不过几人貌似一分都没有，他们杀的异界生物都被计算进任务里，等着完成了之后一起结算，这也变相的逼他们去完成这个任务，不然只要杀的不够数，哪怕是499，差一个就是差一个，一分都没有！
　　“用真枪和玩CS不太一样啊！”
　　冷凯摆弄着手里的步枪说道，他可以说是杀的最少的，而且浪费的子弹还最多，打空了一个弹夹，就干死2个，而且还都是“歪打正着”！一气之下，他干脆放下枪，变成一把长刀要下去肉搏，但没等他迈出去2步，下面的鱼人就死了个干干净净。
　　“游戏和现实是不一样的！老兄！”
　　靠点射1个弹夹打死7个孟翔心情愉悦的很！不过很快，石菲就回报，她在沼泽中心处发现了一个幸存者，对方被捆的严严实实泡在水里，从对方还能大声呼救这点看，对方的精神头貌似还不错。
　　既然有幸存者，那么救总是要救一下的，不过不能直接叫石菲就这么飞过去。
　　“石菲，你先回来，别让对方看到，我们这边想其他办法去救！”


第100章 “腌肉”君
　　泡在水里的人叫山达克，一个菜鸟潜行者，原乌克兰屌丝！在这个号称男女比例失调、美女过剩的国家，这家伙活到27岁了竟然还没有女朋友，堪称奇葩！
　　山达克长的虽然不帅，但好歹还是有人模样的！而且当过三年兵的他体格也不错。本以为退伍回来就能找个妹子脱团的他，却在2年的时光里连吹了49个对象，愣是连一个女朋友都没有搞定！
　　所有的妹子都在第一次进入他的房间后于5分钟内借口离开，然后在第二天和他分手。
　　那一屋子的各种二次元妹子抱枕、萌系手办、明晃晃的标有18X的游戏盒子。亮点多到让妹子们觉得肉眼简直直视不能！
　　好吧，49次失恋就49次失恋好了，山达克童鞋没有哭，只是眼泪流了下来。
　　看过日漫灌篮高手的他，在被第49次发了好人卡之后，因为担心自己超越他的偶像樱木花道，所以愣是没敢再找女朋友。
　　无奈之下，山达克一个人背上旅行包开始了伤心之旅。他那孤独行的走在公路上的身影让来给他送行的朋友们纷纷唏嘘不已。
　　如果衬衫上没有印着露易丝（《零之使魔》）就更好了！
　　沿着大路一路向东，山达克很快就来到了基辅市，并且在当天晚上看到了颠覆他27岁人生观的玩意儿。
　　当时正在郊区农场闲逛的他，看到一只巨大的像传说中巨龙一样的怪物从林子里窜了出来，当着他的面叼走了农场的一头牛。因为一切来的都太突然了，所以直到农场主赶到，他都还没有回过劲来。
　　农场主闻讯而来，而现场只剩下还在发呆中的山达克，他只能原原本本的将他看到的情景说给农场主听。
　　“是一个像龙一样个怪物叼走了您的牛，真的不是我偷的！”
　　本以为对方不会相信他这样的鬼扯，但是对方在听完之后，叹了口气说。
　　“我知道了，年轻人你没事吧？”
　　“先生，您……您相信了？难道不觉得……不觉得我说的太奇怪了吗？”
　　“奇怪？孩子你记住，这里是基辅，离切尔诺贝利最近的地方！”
　　“……”
　　那一天，山达克知道了切尔诺贝利这个地方。于是脑子一热的他，跑到了这里当起了“潜行者”，并在第二周就被鱼人袭击，和自己的2个同伴一起被抓去当了储备粮！
　　事实上他们只是想到水边洗洗脸而已，但没想到的是，等他们刚一靠近水边就被突然钻出来的一大群鱼人放倒拖了回去。
　　他的两个同伴被鱼人大头朝下的泡在水里，死的不能再死了，而他……也许是鱼人想要尝试一下不同的姿势能不能腌出不一样的味道，所以他的头是朝上的，侥幸没有淹死。
　　这种季节泡在水里是不可能好受的，蚊虫和水里那不时游过的奇怪东西让他生不如死。
　　本以为自己会在这种水刑中死于难熬的饥饿，但就在刚才，远处的枪声与直升机的螺旋桨声却让他重新燃起了生的希望，拼尽全力的大声呼救着。
　　“救命！救救我！这里还有活人啊！！！”
　　正在划小橡皮艇孟翔和冷凯听到这个声音，加速向他的方向划去。
　　“听起来中气还挺足啊，应该没泡几天吧！？”
　　“喂！你大点声，这里芦苇太高，我们看不到你！”
　　“我在这，这里有挺大一块空地，你们穿过芦苇就能看见我了！谢天谢地，谢谢你们能来救我！”
　　孟翔和冷凯在穿过一片密实的芦苇之后看到了水里只露出脑袋的山达克，而对方则在看到他们之后，激动的都哭了！
　　这里是鱼人特意清理出来的“腌肉场”，山达克被用芦苇编成的草绳横七竖八捆的结结实实，穿在一根木棍上。周围还有很多一样被捆着的人，但很不幸的是，只有山达克是头朝上的，也不知道他应不应该感谢一下那个“不走寻常路”的鱼人。
　　两人将山达克硬拽上来，山达克就发现这两个看起来不壮的华人力气出奇的大。竟然单手就将他拉了上来。
　　见他那一身杂乱的草绳子根本解不开，冷凯索性用匕首将对方身上的绳子全部挑断。山达克活动了一下酸痛的四肢，再一次对两个救命恩人道谢。
　　突然想到什么的冷凯，伸手拽了一下对方的裤腿，看了一眼之后说。
　　“上岸之后，我们最好清理一下你身上的‘东西’，真不愧是毛子，体格就是好，竟然还没被吸干！”
　　一时间没反应过来对方什么意思的山达克也伸手挽起自己的裤腿，那上面的东西让他差点吓晕过去，好奇的孟翔看了一眼之后，也被激出一身的鸡皮疙瘩。
　　只见对方的小腿上，横七竖八的全是水蛭和各种叫不上名字的吸血虫。万幸这家伙身上没有什么出血的伤口，不然说不定还能生蛆！
　　单单一个小腿就这么多了，山达克简直不敢掀衣服看自己的肚皮，满心惴惴不安的他恨得不立马就飞到岸上去。等皮艇一靠岸，山达克就“噌”的一下就跳到岸上动作飞快地走始脱衣服。一看自己那惨不忍睹的肚皮和大腿，他差点就晕过去了，但是紧接着他就想到了什么至关重要的事情，拉开自己的裤头往里看了一眼，然后长舒了一口气。
　　“还好我听那个前辈的话，穿了防水的紧身内裤，不然就全完了啊！”
　　“你再不处理一下你身上的那些东西，用不了多久你一样会完的。给，自己清理一下前面，我帮你处理后背。”
　　接过冷凯递来的小刀，当过兵的他麻利的开始清理身前的各种吸血虫。那些因为饱食鲜血而变的有一指粗的水蛭，轻轻一捏甚至能从口器里喷出一股血来。这些东西都被他狠狠地摔在地上又补上一脚，爆出一地血浆。
　　“这么干多浪费，吸的都是你自己的血不说，那东西还富含高蛋白，吃掉的话说不定几只就能给你提供一天的卡路里。”
　　“拉芙拉，看来我要考虑禁制你以后再看《荒野求生》了！”
　　拉芙拉坐在车顶上看到山达克在那里“浪费”宝贵的“卡路里”，出言建议道。山达克这才发现原来还有其他人，而且还是女孩子！
　　对方的年纪这么小，来这里安全吗？这样想着的山达克向四周望去，很快就被那一大群美女惊的合不拢嘴。
　　“你……你们这是来旅游的吗？”
　　面对构成如此“不合理”的队伍，山达克大叫起来，女多男少不说竟然还有LOLI！
　　“这实在是太叫人羡……我是说担心了！”
　　见他还有闲心东张西望，冷凯拍了一下他的后背，疼的这货痛叫一声，又低头去摘“肉条”了。
　　在冷凯的帮助下，山达克用了半个小时才将那一身的水蛭清理干净。尤其是冷凯帮山达克清理屁股上的虫子时候，孟翔感觉到了浓郁的哲♂学气息，这让他不禁想起了他的腐女同学艾静。如果她现在在这儿的话，孟翔估计她能马上有灵感，动笔写点什么出来！
　　冷不丁从奇怪的地方想到了艾静，孟翔进而想起了他的那些高中同学。
　　也不知道他们怎么样了！？说起来，现在才刚刚8月中旬，还没到开学的时候，龙傲天和柯南应该天天都在通宵打WOT吧！？自己也好久没上线了，不知道会不会有人想他。
　　“少主怎么了？”
　　看孟翔在那发呆，梅凌关心道。
　　“我没事，只是突然想起往事了。谢谢，梅凌你呢？”
　　“我也一样，山达克先生那边已经好了，我们现在出发吗？”
　　“山达克？谁啊！？啊！你说‘腌肉’君啊！弄好了我们就出发吧。”
　　那边的山达克足足揭下有半斤水蛭，再三检查没有遗漏的之后，樱倌给对方打了一针抗生素。既然救下来，就救到底好了，一针抗生素对于他们来说也不贵！
　　就这样，队伍里又增加了一个搭便车的“腌肉君”山达克童鞋。好在三辆悍马地方都够宽敞，坐这些人也足够了，完全不挤！
　　“你们要去‘老船屋’吗？我出事前刚从那里出来，可惜我的同伴都没了！”
　　想起自己的两个同伴，山达克神色就一阵黯然，另外两个家伙其实也是菜鸟，都是那种和他一样，不被大型的冒险团队接纳的人。他们偶然间遇见山达克，在得知对方曾经是军人之后，果断邀请他加入小团队，并且主动负责了全队的装备，山达克只要出人就行。
　　于是三个菜鸟一拍即合，愣头愣脑的冲进了切尔诺贝利，最后差点团灭！
　　坐在车里再三打量了几人一番之后，山达克一咬牙开口请求到。
　　“我有一个不情之请，不知道各位能否答应！？”
　　“什么？”
　　“能让我加入你们的团队吗？”
　　看着在后座上一副腼腆羞涩样子的山达克，孟翔当时就在心里卧了一个槽！此刻他脑海中只有一个想法在回荡，那就是这小子竟然想挖他的墙角！！！


第101章 老船屋
　　山达克请求加入孟翔他们的队伍。
　　事实上，对方想要加入的目的并不是孟翔所想的那样图谋不轨，意图挖他墙角，而是他不甘心就这样灰溜溜的逃掉。
　　山达克是个宅男不假、爱看动漫不假、晚上换着花样的搂萌系抱枕睡觉也不假！但他依旧是一个斯拉夫人，被称为“战斗种族”的毛子！
　　不混出个名堂我老子就不回去了！
　　而且他要求入队也有他自己的见解！他在获救前他发誓绝对听到直升机的声音了。虽然上岸后因为忙着摘水蛭而忘了，但是这会儿安顿下来，他也就想起来了！
　　直升机不见！但肯定就在附近，而且团队里竟然这么多女孩子，装备看起来也很精良。于是看了大量日漫的他，参考诸如《花X京女仆队》、《O是主人X是仆》等等不靠谱的动画，脑补出了一段一群超级大小姐领着超级保镖逛切尔诺贝利这种只能发生在二次元的脑残故事！
　　山达克就这样一路脑补着，跟随众人来到“老船屋”补给站。
　　所谓的“老船屋”其实就是一艘因为河床改道而搁浅的河运货船。一个自称老伊万的男人在这里开了一个补给站，而且这也是整个切尔诺贝利地区最早的补给站之一。
　　当初，第二道隔离墙还固若金汤，第三道隔离墙连计划都还没计划的时候，老伊万这个前落魄军火商就来到了这里，建立了这个补给站。
　　他将这一片滩涂上最完整的一艘货轮改造成自己的老巢。
　　船体被扶正，又用当初大撤离时被遗弃的建材混凝土给货轮垫了底座，又将其他几艘相对破旧的货船拆掉拿来加强自己的这艘。老伊万带着十几个对他忠心耿耿的手下在这里做起了买卖。
　　车队在救出山达克后，仅用了20分钟就抵到了目的地老船屋补给站。
　　众人本以为这地方可能是一艘锈迹斑斑的破旧老船，但等真看到之后才知道自己想错了，这根本就是一座改装要塞！
　　整座建筑虽然是以一艘搁浅的旧船改造而成，但底座用了大量的水泥和钢筋，彻底杜绝了船体倾斜倒塌的隐患。船体表面单从外观看，就好像是缝缝补补出来的破布一般，但是山达克却告诉他们，那都是用从其他废船上揭下来的钢板焊接上去的，少说能有两三层厚！
　　船体的一侧开了一个大门，如果没看错的话，那“大门”应该是银行的保鲜库大门吧！？一行人简直无法想象他们是怎么把那东西从当地的银行那里拆下来的，运到这里再装上的，那又是一个浩大的工程！
　　船体顶层甲板被改造成瞭望塔和露台，有数座机枪阵地。看到车队接近，其中两座将枪口对准了他们，山达克主动下车上前交涉。
　　“别开火，我们是朋友！老伊万大叔在吗？”
　　听到山达克的喊话，一个看起来像是小头目的男人出现在露台上。
　　“叫你们的车停到那边的停车场去！进来的时候不准带武器！”
　　对方所说的“停车场”其实就是一块规整的比较平坦的空地而已，已经停了不少的车。车的主人要么在补给站里，要么人已经进到核心区域冒险去了！那里面丛林密布，公路要么被改道的河流冲垮，要么长满了杂草和苔藓。普通汽车根本无法通行。
　　补给站会为这些人免费看管他们的车辆，但如果他们进去三个月还没有出来的话，补给站就会毫不客气地将他们的车拿走。因核心区域那高昂的死亡率，补给站光是倒卖无主车辆就能小赚上一笔。
　　三辆车按照停车场划分的车位停好，一个登记员走上来给他们登记，看到满车的美女，轻佻的吹了一个口哨。
　　“我说，你们带着多女人来是打算在这里开窑子吗？这还真缺那么个地方，等你们开张了，我一定去捧场，哈哈……”
　　就在这家伙笑的正欢的时候，一把寒光四射的砍刀架在了他的脖子上，让他的笑声戛然而止。皇虎面色不善地说。
　　“我们可没有抢你‘生意’的打算，嘴再不干净，信不信我给你屁股多开几个洞，好让你能多接客！？”
　　面对皇虎的威胁，对方非常明智的选择了沉默，人也瞬间老实了起来。见识过不少凶恶暴徒的他，从皇虎身上感受到的压力一点不比那些杀过人的亡命徒差。
　　也许有人觉得猫咪间的打架，卖萌多于厮杀，但是对于野猫来说，它们之间的战斗和老虎没有区别，都是在玩命！像皇虎这种敢单挑野狗的猫群老大，战绩更是猛的一塌糊涂！
　　对方麻利的登记完，将一块有数字的铁牌恭恭敬敬的递给皇虎并让她在记录本上签字。如果他们将来能活着回来，就可以用这块牌子找登记员查记录领车。
　　“想要进去船里面的话，请不要携带武器。你们可以把枪交到那边的窗口去，我们的人会免费对你们的武器进行保养。”
　　登记员说完就回他的小窝棚里避雨去了。这会儿的雨已经渐渐下大了，乌云翻滚着好像随时会倾塌一般。天边不时划过的闪电，带动着不远处核心区域里不知名生物的嘶吼，显得份外恐怖。
　　“我们都进去吧，我第一次来的时候就碰上这种天气，闪电会让核心区域的一些怪物变得暴躁四处乱跑，补给站里能更安全一些。”
　　想起自己当初第一次进入隔离区，正好就碰上了雷雨天气。当时有一只怪物因为被闪电惊吓而跑出来攻击补给站，最后被重机枪打死。
　　当时山达克就呆在补给站里避雨，雨停了之后他也和其他人一起出来围观死掉的怪物。那狰狞的怪兽不但没有吓到他，反而还让他跃跃欲试的也想自己猎一只，直到他被鱼人猎了去！
　　这一大群女孩子一进到补给站的酒吧里，当时就炸了锅！
　　一大屋子老爷们文明点的吹口哨、秀肌肉，不要脸的直接上来问多少钱？开个价！被皇虎和雷奥妮徒手打翻在地。
　　见花儿带刺，剩下的人不但没有恼怒，反而纷纷叫起好来，连那两个被摔趴下的倒霉鬼的同伴也吹着口哨瞎起哄。
　　你们到底有多久没见过女人了！？
　　一群人找了个靠角落的空桌坐下，但依旧是众人的焦点所在。之前吹口哨、秀肌肉的改成举杯子敬酒+抛媚眼了，而且个别人渣的调戏对象竟然是石菲和拉芙拉这种小孩子，都特么该拖出去打断第三条腿啊！
　　山达克虽然在隔离区的时间不长，但还是有几个认出了他，频频向他招手，意思是让他过去好了解了解情况。但这位直接一扭头装不认识对方，他可是很清楚对方找他要干嘛的！
　　“如果想买情报的话，要上三楼，老伊万就在那里，不过一次进去的人不允许超过3个。我曾经上去过一次，但是我们当时没有钱买他的情报，所以只是看了一眼就下来了。”
　　“那好吧，山达克你和我上去，其他人在这里，别惹事！”
　　樱倌起身就要上楼去找老伊万，不过同伴们却担心她只带一个“没用”的山达克会出危险。
　　“不用我们跟去吗？”
　　“我是去买情报而已，出事情我同通知你们掀翻这里的！”
　　樱倌笑着说出了相当暴力的话，不知道底细的山达克不明白对方这自信是从何而来，担心他们乱来惹麻烦只能出言提醒。
　　“你们可别乱来啊，这里是老伊万的地盘，他手下的实力不弱于大型的冒险团！”
　　“安啦、安啦！我们不会乱来的。”
　　皇虎一脸毫不在意的样子，山达克也不好再说什么了。
　　最后在孟翔的坚持下，樱倌又带上了雷奥妮才上楼去找老伊万买情报，而剩下的人则坐在这里等待。
　　外面的雨越下越大，不但犹如倾盆一般，而且还伴随着几乎连续不断的闪电，震动屋内嗡嗡直响。
　　这时一个壮汉走了过来，对方并没有直接坐到女孩子身边，而是拎着半瓶酒自来熟的找上孟翔和冷凯两个男生。
　　“嗨！两位小兄弟！我叫伊凡诺夫，我请你们喝一杯怎么样！？”
　　见两人不为所动，他也不为在意，自顾自的给自己倒了一杯，再次示意二人要不要来点，见两人依旧摇头，一脸遗憾的放下酒瓶。
　　“看你们都是生面孔，应该是第一次来普里皮亚季吧？”
　　孟翔和冷凯并没有回答，伊凡诺夫就当他们是默认了。
　　“小兄弟，恕我直言，这里可不比那些所谓的原始森林或者热带雨林，那里的动物你用枪打的死，这里的可就不一定了啊！你们这么多人，又那么多可爱的小姐，第一道围墙里可没有怜香惜玉的绅士，只有择人而噬的怪物啊！”
　　伊凡诺夫说着，对着众人掳开袖子，给众人看他手上那长长的伤疤，然后说道。
　　“老实话，像诸位这种来秘境寻求新鲜刺激的年轻人，我伊凡诺夫见过不少，我觉得你们应该会需要像我和我的同伴这样的老练佣兵做护卫。我和我的兄弟都是在这里呆过3年以上的老手了！有我们在，绝对可以保护你们在封锁区里高枕无忧，就好像是去草地踏青一样！价钱也很公道哟！”
　　伊凡诺夫指了指不远处的一座人，示意那些就是他的兄弟，想要对方雇佣他们来当保镖。在座的一行人纷纷相视而笑，笑的伊凡努夫莫名其妙。
　　当着伊凡诺夫的面，冷凯掏出一枚硬币递给对方，伊凡诺夫接过来看了看，不明白对方这是什么意思。你丫打发要饭的！？
　　冷凯将硬币又拿了回来，然后抛向空中。只见他右手一挥，伊凡努夫只觉得好似有银光一闪，硬币就落在桌上，而且变成了两枚！
　　见对方示意他看看，伊凡诺夫拿起了两枚硬币仔细一看，不禁倒吸一口凉气。
　　硬币不但被从中间劈开，而且两瓣厚度还均匀一致，就好像是仔细量过一样！
　　应该是刀吧！？自己好像隐约看见了刀光，但是这是什么刀法啊！？只见冷凯笑着拍了拍孟翔的肩膀说。
　　“我这哥们发起飙来比我还猛！”
　　冷凯指的是和妹子们“合体”后的孟翔，全队当之无愧的第一战力！对面伊凡诺夫那简直要震惊到要仿佛要瞻仰的目光让他的自尊心小小的满足了一下。
　　虽然在开阔地，伊凡努夫有信心在对方接近自己之前用他的AK74干掉对方，但等到了林子里，对方这等刀法，未必会比拿枪的差啊！
　　虽然对方貌似身手了得，但伊凡诺夫还是想再争取一下。但就在他刚要开口的时候，补给站外的机枪突然响了。
　　补给站的机枪开火，这是只在有大型怪物进攻的时候才会发生的事情。酒吧里顿时就和炸了窝一样，纷纷跳将起来就要去拿武器。但就在他们乱糟糟瞎跑的时候，随着一阵剧烈的震动，一侧的船体突然被撞裂开来，一个硕大的好似鹦鹉一样的嘴巴从缝隙中钻进内部，一口咬住一个离得最近的倒霉鬼，就将对方生生的从裂口拽了出去！
　　一切都发生的太快了！快到众人连准备的时间都没有，虽然孟翔这边不少侍从都先一步察觉并想要展开武化，但是都被孟翔阻拦下来。现在还轮不到他们出手，至少不能在这么多人面前暴露身份和实力。
　　遇害者的同伴呆呆地看着那道巨大的烈风，暴雨顺着缝隙淋到内部，将那扭曲钢板上的血迹冲刷下来，流的满地都是。直到外面一个闪电划过，照亮了屋子里一众惨白的脸，众人这才反应过来，冲到补给站的寄存处争着领取自己的武器，忙的里面的老头满头大汗。
　　“那个怪物还没有走，它冲到远处正在转身，好像是要再冲一次！”
　　米欧在临进入补给站之前，偷偷的放了一个“哨兵”在附近的树上，那是她的附加技能，类似于魔兽里暗夜精灵那种往大树上放猫头鹰的技能。
　　完全不爱护自己家小鸟的米欧就这样任由可怜的小东西在这样的暴雨中站在树梢上淋雨，好在那东西只是灵体没有自己的意识，不然肯定是要有怨言的！
　　“交给我吧！这个东西我能对付的了！”
　　米欧这样说着，变出了自己的符合齿轮箭。


第102章 女猎手
　　因为大雨和闪电，补给站机枪手们的观察范围都受到了不小的影响，这才让怪物成功接近补给站。
　　一直到它发起冲锋接近补给站不到30米的时候，卫兵们才勉强通过异样的震动发现了它。现调转枪头已经来不及了，机枪手们只能扣动扳机希望枪声可以吓走对方，但却没有效果。
　　怪物对枪声不为所动，依旧直直的冲向补给站，他们只能眼睁睁地看着那怪物撞穿船体，叼着一团血肉模糊的“肉块”转身又隐匿在大雨之中！
　　不透光的乌云和滂沱大雨让周围的能见度很低，一众机枪手只能紧张的监视着四周。大雨中隐约能听到怪物的叫声，他们知道对方没走，也知道对方正准备着下一轮的进攻！
　　就在他们准备揭开探照灯的帆布，用强光搜索怪物时，米欧从舱门里窜了出来，几步来到护栏边，一跃而下。
　　一个来不及阻止她的枪手急忙跑到护栏边往下看，却发现对方已经轻盈的落地并将长弓摆在身前。
　　跟那些乱糟糟闹哄哄的潜行者不同，米欧行动起来迅捷而无声，在那些人还吵闹着要补给站快点把武器还给他们的时候，她就已经先行一步出去了。
　　滂沱的大雨中，能见度被密集的雨滴弄的很低。不过米欧还是清楚的看到了不远处正加速飞奔而来的怪物。
　　那东西长的就好像犀牛一般，四肢粗壮敦实有力，不过大脑袋上没有犀牛的角，却长了一张“鸟嘴”出来，如同鹦鹉的喙一般！
　　刚才怪物就是靠它那坚硬的口喙撞开了船体，吃掉了一个倒霉的潜行者，尝到甜头的它正准备来再来一次，却发现竟然有猎物不知死活的主动送上门来。
　　“犀牛怪”……好吧，姑且就这么叫它！犀牛怪在发现了米欧之后，几乎毫不犹豫的就调转了方向冲向了她。
　　大雨冲刷在米欧的弓箭之上，溅起了一层水雾，但这并没有对米欧造成多大影响。矫健的女猎手将一只漆黑的长箭搭在弓弦之上，瞄准了气势凶猛的犀牛怪。
　　漆黑的长弓被米欧拉的犹如满月一般，那长箭的箭尖直直的对准了猎物。当犀牛怪带着慑人的气势向她冲来时，那蓄势待发的长箭随着一道撕裂长空的闪电一起射出，直奔对方而去！
　　犀牛怪哀嚎一声，跌倒在地。威力十足的长箭将它的膝盖贯穿，钢箭则卡在了关节里。
　　体型笨重的它顿时失去支撑，跌倒在泥泞的地面，然后因为惯性翻滚着滑行出去。一路飞沙走石，一直滑行到米欧面前才被她一脚踹停下来。巨大的脑袋晕乎乎的晃悠着，发出痛苦的呻吟。
　　见犀牛怪被成功放倒，米欧一跃而过对方的后背，落在它身前。没给它起身的机会，米欧迅速弯弓搭箭对着那硕大的眼睛就是一箭。漆黑的箭杆瞬间没入眼眶一半有余，怪物的呻吟声也随着戛然而止，身体不再活动，彻底死了。
　　补给站上的几个机枪手看着眼前的一幕一个个的都傻掉了！连带着那些刚刚跑出来的潜行者们一起。
　　这可不是普通的鹿啊、狍子啊什么的玩意儿。这种体型堪比成年犀牛的怪物，寻常的猎枪都不一定好使，这个女人竟然用弓箭就给干掉了，你叫他们这一群老爷们如何不吃惊！？
　　“那就是你们的同伴吗？我得承认，的确很强！”
　　“多谢夸奖。”
　　不知道什么时候，樱倌她们和补给站的老板老伊万也出来了，那是一个年逾60的老伯，但却和大多数的斯拉夫人一样身材魁梧依旧。
　　对方看见米欧仅凭一人之力就干掉了一只往往能覆灭整只潜行者小队的犀牛怪，也不禁为止频频点头。
　　“看来我担心你们买的情报会让你们惹火上身完全是多余的。”
　　樱倌不置可否笑笑，告辞回到了同伴的身旁。
　　“情报买到了？”
　　“买到了，价钱还算公道！”
　　“然后呢？我们等到雨停在出发吗？”
　　孟翔看了看依旧电闪雷鸣的天空，这会儿雨不但不见停，反而越下越大起来。
　　“等雨停的话可有的等了，这场暴雨至少会持续4天以上。”
　　说到这场突如其来的大雨，她和小艾都皱起眉头来。两人在出发前调查了欧洲所有的气象局，关于普里皮亚季地区未来2周以内的天气变化都显示晴好，但是这个地方却在他们进入后第一天就下起来如此暴雨，简直是在打欧洲所有气象局的脸。
　　樱倌还是从老伊万那里得知了个中真相。
　　“气象局太依赖卫星了，而且他们在这里也没有地面监测站。因为一些我们也不知道的原因，整个普里皮亚季地区的卫星地图都是不准的。”
　　“怎么个不准法？”
　　“如果单从卫星的观察视角看的话，这里已经十几年间没有发生过任何变化了，连一颗石子都没有！这里的地图都是靠潜行者实地测绘出来的，如果光看卫星地图的话，你连我的老船屋都看不到。”
　　犀牛怪被干掉之后，之前乱糟糟的人群也回到了船里，因为樱倌在他那里消费了不少钞票的缘故，老伊万9折优惠租给他们一件“总统套房”。
　　“这要是总统套房，我当年租的那间就是帝王行宫！”
　　所谓的总统套房，其实就是一间稍大的船舱，多摆了一套破旧的沙发外带一副相当烧包的古典烛台而已。连床都和其他房间一样是双层的。先不说这地方符不符合总统套房的标准，单说这鬼佬地方的会不会有总统来都是个未知数！
　　“凑合呆一会儿，等一下雨稍小一些我们就得出发了。”
　　雷奥妮将屋子里的两张桌子并在一起，樱倌铺开地图的同时也将各种资料丢在上面，地图上画着大大小小的各种颜色的圈覆盖整片切尔诺贝利核心区域。
　　“这张地图是从老伊万那里买来的，比我们弄的那张还要详细，红色的圈代表着大型的独居怪物，圈的囊括范围就是其直辖领地范围。黄色的是比较危险的群居生物，黑色的点则是大大小小的补给站，匪盗团因为也是补给站的长期客户，所以对方拒绝提供他们的藏匿点。”
　　“不是说有巨龙吗？是这地图上的哪个圈？”
　　孟翔指着地图，想知道有关他们任务中的巨龙是哪个，哪知樱倌却说上面的根本就没有巨龙。
　　“巨龙是最近才出现的，目击者也是在不同的位置看到的，我推测它可能还没有选好自己的老巢，依旧在游荡。”
　　“主人啊，巨龙除了它们在外海的聚居地以外是没有巢穴的。离开龙崖岛的巨龙都是流浪者。”
　　“唉！？没有龙巢，那他们的宝藏啊什么的放哪？”
　　“巨龙也没有宝藏，我不明白这个没有巨龙的世界，为什么总是认为巨龙都有宝藏什么的，而实际上，那些大家伙除了喜欢凝视月亮外，就没有别的癖好了。”
　　安格对孟翔这种想要抢那并不存在的宝藏的想法很是不解。
　　“对了，这个湖里有什么？红圈竟然把整个湖都套上了！”
　　“有斯大林。”
　　“有神马！？”
　　孟翔简直不敢相信自己的耳朵，这里竟然有斯大林！？
　　“那个湖是该地区最大的淡水湖，据说湖心的位置有一道大裂缝深不可测。那里居住着一条和潜水艇差不多大小的鲶鱼，整个湖都是它的领地。虽然当地人认为那是一条变异鲶鱼，但我可不觉得那会是我们本体的生物。”
　　“安格，你知道那是什么吗？”
　　“大型的鱼怪有很多种的，没实地见到我也不知道是什么。”
　　“湖里只有一条吗？”
　　想到什么的孟翔急忙追问了解资料的樱倌。
　　“应该只有一条，所有目击者都看到鱼怪的脑袋上有一个类似镰刀锤子的疤痕，这也是为什么潜行者给它起外号叫‘斯大林’的原因。”
　　“如果可能，我希望先干掉它，拿下这个湖。”
　　“为什么？”
　　冷凯对先对孟翔提议要先对这个鱼怪下手表示不解。
　　“因为我有一个计划，只要拿下这个湖，我们在整个切尔诺贝利的所有行动都将得到足够的火力支持。”
　　孟翔将目光看向索菲亚，在场的众人虽然有一些依旧不明所以，但只要是智力不为⑨的人都明白了孟翔的意图。
　　“380的主炮是时候开始咆哮了！”


第103章 人满为患
　　“要听听我的作战计划吗？”
　　孟翔用询问的目光环视四周，众人纷纷表示同意，而他的机娘们更是面露鼓励之色。孟翔深吸一口，握拳捶了一下手掌。
　　“我这次的计划不仅仅是关于对付这条鱼的，应该说，对付这条鱼只是后续计划的开始。”
　　孟翔指了指那片湖区，问樱倌。
　　“这里的水深如何？”
　　“这里曾经是苏联内陆的造船厂之一，湖区水深有加深过。70%的水域深度超过20米，中心区域的地质裂缝最深点据说超过百米。湖区面积25平方公里，90%的湖区位于第一道隔离墙以内的核心区域。”
　　“那足够了，索菲亚武化后的俾斯麦号战列舰实际吃水深大约是10.7米，这里的水域深度和面积足够支持她展开武化了。”
　　“那她的炮射程够吗？”
　　对武器并不怎么了解的冷凯对索菲亚能不能始终提供火力支援表示怀疑。但索菲亚却显得相当有自信。
　　“完全没有问题，我的380主炮有效射程36.5千米，150副炮射程23千米，105重型高炮也有18.5千米的有效射程，如果根据这张地图上适合我活动的水域看，整个核心区域都在我的射速范围以内。”
　　“没错！就因为是这样，所以这个湖我们必须拿下，而且里面的家伙个头那么大，还独霸一湖，怎么着也够得上精英级了吧！？”
　　“清道夫”这个任务可是明码标价的让他们去A怪啊！
　　现在完成的数量也不过是66只小型和1只大型而已。虽然小型怪都是被屠的渣渣，大型怪物也过是犀牛怪那种小角色，但是这个精英级到底是个什么水准，大家都还没见识过呢。
　　一来这只大鲶鱼可以拿来试试手，了解一下精英级的水平，二来对方是条鱼，真要是出现打不过的问题，这边能飞会跑的有的是，它还能上岸来追怎么着！？
　　就在众人想就计划好好商量商量的时候，不合时宜的敲门声却突然响起。
　　“开门啊，我是山达克，我弄来食物了。”
　　“我说，我们真的要让这个外人加入我们吗？我可不觉得他一个普通人有什么用！”
　　孟翔皱着眉头悄声地问樱倌，当初正是她同意这个乌克兰愣头青加入队伍的。
　　“从种种情报显示，我们这次行动极有可能会和当局扯上关系，所以我们需要一个临时工。”
　　“……”
　　樱倌拢了拢自己粉色的头发，依旧一脸的风轻云淡。
　　“不过既然决定带着了，那我们战斗的时候这么办？总不至于藏着匿着吧？”
　　“呵呵，让他看到也无妨。进了核心区域，他一个普通人是死是活还不全在我们一念之间！那并不是问题。”
　　“……樱馆长你黑了哦！”
　　“有吗？”
　　樱倌笑容不变的反问小艾，但在场的众人却无不打了一个冷颤。
　　果然，粉色的切开来都是黑的吗？
　　捧着一箱各种罐头进来的山达克不明白这些人为啥都用同情的目光看着自己，只当对方这是在同情他的“悲惨遭遇”，也就没有去介意。
　　大雨以惊人的雨量在不断地下着，不少的潜行者来到补给站避雨，将这个不算小的地方挤了个人满为患。据那些湿透的潜行者说外面低洼处的雨水已经快要没膝盖了，这让孟翔担心起他们的车来。
　　“那里有垫高的，不用担心你的那几辆悍马。”
　　补给站的工作人员这样回答孟翔，孟翔心说但愿如此吧。
　　大雨让补给站充满了人，大小姐打算再租两间客房的打算变成不可能。事实上老伊万还打算往这间最大的地方再塞10个人的，但是遭到众人的拒绝。
　　“你把这些床拿走吧，架到楼下去一样可以多住几个人，这间房间只能住我们团队的人！”
　　见对方如此坚决，老伊万只能耸耸肩，叫手下来搬走了几张床。虽然他也可以像以前强迫其他那些潜行者一样逼对方就范，但多年来养成的直觉却告诉他，这一队人恐怕不是一般的扎手。
　　17个人一条狗挤在这“总统套房”里，哪怕是搬走了那些高架床，这里一样显得很狭小。
　　但这时候就体现出这里谁才是真正的赢家了！
　　机娘妹子们如众星捧月一般纷纷睡在孟翔周围。虽然床垫什么的都被老伊万拿走了，但是大家临行前还是有带睡袋的。
　　孟翔躺下后，一直不离孟翔左右的夏洛特很自然的就睡在了他的左手边，而梅凌也眼疾手快的抢占了右手的位置。其他几个妹子也依次睡下，连小艾都不例外。
　　事实上这和他孟翔的技能不无关系，除了能补充弹药、恢复伤势与体力外，这个技能也让侍从们觉得靠近孟翔是一件很舒服的事。这一点从夏洛特这个女仆越来越近的站位就能看出。
　　好几次两人走着走着，都会因为孟翔突然停下而害后面的夏洛特一头撞在对方身上，这让她这个女仆觉得自己很失格。
　　相较于左拥右抱的孟翔，其他人就多少惨了一点。
　　山达克自不必说，小伙借了一条睡袋自动自觉的睡睡到角落里去了。识相的很！
　　冷凯虽然最近和大小姐关系不错，但也还仅限于“关系不错”的阶段。所以当这个刀客搬了张凳子倚墙睡觉的时候，袁婷婷也只是给他披上一条毯子而已。
　　其他猫娘则自成一系睡的比较远，出于忠诚，她们现在对冷凯的态度是敬而远之，侍从们是断然不会做出和主人抢“未来男朋友”这种事情的。
　　虽然孟翔认识大小姐更早一些，但怎么说呢？完全不来感啊！
　　孟翔控的是那种前凸后翘的胸器御姐，而袁婷婷这种的，除非借助“现代工业”不然根本就是难有所进的样子。
　　袁婷婷趴在窗口看了看外面依旧大雨滂沱的天，就打算钻睡袋早点休息，结果等她刚钻进睡袋，就看见艾露露用一双水汪汪大眼睛可怜兮兮地望着她。
　　“喵～！”
　　“进来吧！”
　　见她这样，养了那么久猫的大小姐怎么会不知道她在想什么？于是打开睡袋示意对方进来。小猫欢叫一声就钻了进去，用毛茸茸的小脑袋亲昵地蹭了蹭大小姐的下巴，然后蜷成一团呼呼大睡。
　　众人抓紧时间为之后的行动养精蓄锐，但是他们想好好睡觉，却偏偏有人不愿意让他们睡得太安稳。
　　就在后半夜房间里的人都进入梦乡的时候，躺在门口的凯撒突然察觉有一大群人朝着他们的房间来了。听那急促而气势汹汹的步伐，怎么看都不像是带有好意的样子。
　　因为他不想在山达克面前显露自己会说话这件事，所以凯撒决定先叫醒冷凯。具体方式是使劲将这家伙从凳子上顶下来。
　　对自己人并没有过多防备的冷凯，猝不及防之下直接从凳子上摔了下来，脑袋磕在地板敲得梆梆直响。然后所有人都被吵醒了。
　　“我靠，你搞毛啊！？”
　　凯撒别过头不让对方看到自己那偷笑的表情，然后对着大门摆出一副戒备的姿态。众人一见他这样，也都听到了外面的响动，纷纷从睡袋里爬出来。就听见外面传来一阵杂乱的脚步声，然后就是毫无礼貌可言地砸门。
　　“开门！给老子开门！我倒要看看是哪来的小兔崽子，敢占了我们黑蛇的房间，快给老子开门！”
　　孟翔和冷凯对视一眼，作为团队里的男性，两人整理了一下衣服率先走到门前打开了房门，而对方那砸门的手恰巧落下，一见对方开门，砸门的那人不但没有收回落下的手，反而加重了力度对着孟翔的脸就拍了下去。
　　早有防备的孟翔并没有闪躲，而是以更快的速度一把抓住了对方的手，并死死攥住不放。对方只觉得这个小毛孩子的手好似铁钳一般无法挣脱，眼中厉色一闪，另一只手照着孟翔的小腹就是一拳，却被对方反手一拧转身制住，手腕疼的好似快要断掉一般，大呼小叫起来。
　　“老大，救我！”
　　见自己小弟竟然出师不利被对方制住，心里暗骂一声“废物”，但却也不得不亲自出面把场子找回来。
　　“小子，我劝你在犯下大错之前，放开我的弟兄。”
　　“哈！我只是想教教你的弟兄正确的敲门方法而已。”
　　孟翔心说，你丫来者不善，我好不容易弄了个人质在手，你叫我放我就放，那我岂不是很没面子？不但没有松手，反而手下加劲让手里这小子叫的更大声了。
　　“啊！啊！老子的手啊！王八蛋，老子绝对不会放过你的。”
　　“伙计，案板上的肉最好老实一点哦！”
　　“小子，我最后好心劝你一次，放开我的兄弟，得罪我们黑蛇兵团可没有你们好果子吃。”
　　“你要是黑水，我兴许还能考虑一下。”
　　“你……”
　　“都给我住手，巴塔列夫，别忘了，这里是我的地盘，只要进来，就得守我的规矩。”
　　老伊万不知道什么时候站在了过道入口，面色不善地看着这边的一群人，身后的两个手下将枪口对准了这边，那意思再简单不过了。
　　进门前都被下了枪的人，赤手空拳的自然干不过对面这两把AK74u，而且还是在这么狭小的空间里，对方连半梭子都不用就能撂倒他们所有人。被称作巴塔列夫的男人只用了0.1秒就做出了正确的选择——装孙子！
　　“你的船当然你是老大，你说了算，不过你得叫这小子放了我兄弟。”
　　老伊万将目光看向孟翔，而孟翔也不打算在船里就把事闹大，于是将手里还在哀嚎的家伙推还给对方。
　　“好了，先生们，我们现在可以谈谈了，你们这是要在我的船上干什么？”


第104章 找茬
　　“老伊万，我们是老相识了，我和我的手下也没少关照你的生意，哪一次来了我们兄弟不是住这间，现在你把房间租给别人，难道是嫌我们给的钱不够吗？”
　　“我好像没说过这间客房给你们黑蛇的人专用吧！？”
　　老伊万抱着膀子歪头看着对方，心说你们黑蛇老住这间那是因为你们有钱，但这怎么住着住着就脑补成你们专用了呢！？
　　被问住的黑蛇老大巴塔列夫顿时一阵语塞。老伊万说得没错，貌似他还真没说过这间要给他们黑蛇的人专用，纯粹是每次来都住这间，习惯了！
　　他们本来在外面也是有自己据点的，但是这场大雨下的实在太大，他们的据点差不多都叫叫水给淹了。
　　不得已之下，巴塔列夫只能带着自己的手下们连夜赶到老伊万的补给站投宿。但是谁曾想，他之前总住的“总统套房”竟然给别人占了！
　　横行惯了的巴塔列夫也忘了这里是老伊万的地盘，带着一部分小弟气势汹汹的就要来找事，这才有了刚才的一幕发生。
　　之前那个差点被孟翔把手腕掰碎的小弟一见老大吃瘪，顿时心生一计，高声喊道。
　　“我家老大是因为不满他们这么几个人就住这么大一间，才带着弟兄们要来讨个公道。老伊万大叔您看看楼下，各路来的那么多弟兄都挤在大厅里睡地板呢！”
　　孟翔不禁冷笑一声，特么的17个人住30平不到，还嫌我们住的太宽敞了是怎么着！？
　　“那你想怎么样？”
　　见对方存了心的要找茬，孟翔干脆也学着老伊万的样子，抱着膀子倚在门框上看对方在那闹。而屋里的人除了不知底细的山达克紧张的要死外，其他人都是一副看猴戏的架势，没有丝毫的紧迫感。
　　“想怎么样！？嘿嘿！”
　　那马仔目光越过堵门口的孟翔向他身后看去，发现一屋子的竟然这么多美女，顿时眼冒淫光起来，心里暗骂，这几个小子还真特么的有艳福。明面上依旧是一副“大义凛然、一心为公”的德行。
　　“我们也不想怎么样，大家出门在外的搁这地方混，那就应该相互之间的有个照应，你们大家说是不是？”
　　他身后属于黑蛇的纷纷大声附和说是，吵吵嚷嚷的让不少其他房间的人都探头出来一看究竟，见是黑蛇的人“又”在找事，纷纷面露厌恶之色，但又因为黑蛇势大而敢怒不敢言。
　　见己方人多势众，旁人又一副畏惧的样子，这马仔更加得意起来。
　　“我们也不是非叫你们把房间让出来不可，但是你们就这么几个人住这么大一间确实不合适。我们的要求也很简单，再住十个八个的人进去，给老伊万大叔分担点负担就行。我看我们老大就合适，哪个人不知道他是我们乌克兰有名的绅士，你们说对不对？”
　　“对！太多了！我上次还见到我们老大在基辅扶老太太过马路呢，哥们儿我差点都感动的哭了！”
　　一群小弟纷纷在那不要脸的吹起他们老大的牛X，就好像他巴塔列夫是什么“感动乌克兰”的大好人似的。而知道他底细的老伊万则一脸被恶心到的表情。
　　他巴塔列夫如果不是因为在乌克兰无恶不作也不至于沦落到跑切尔诺贝利当潜行者了！还扶老太太过马路！？他不在后面踢上一脚就是积大德了！
　　“小子，还不给我老大让路？”
　　见这货闹完，孟翔已经笑的跟姚明似的了，也没说话，依旧横在大门口不挪窝。
　　“你叫我让我就让，那我岂不是很没有面子？”
　　“臭小子，你这是找死。兄弟们一起上，让这小子学学规矩。”
　　见对方依旧不让开，自以为找到了动手契机的他招呼自家的弟兄们就要一起上。结果没等他上前一步，一把冰冷的长刀就架在了他的脖子上。
　　冷凯早在这些人堵门口之前就变了一把苗刀藏在身后，见这货要动手，二话不说就把刀子架在了对方脖子上。
　　“小艾，你说这些人能是匪盗吗？”
　　孟翔偷偷地向小艾询问，他可是记得任务里还要他们“黑吃黑”来着。眼前这伙人怎么看都不像是好鸟，如果是土匪的话，那于公于私都是要全部弄死的！
　　“十之八九就是，补给站貌似并不抵触和土匪接触，因为他们往往更有实力也更有钱。老伊万的态度可能不好说了。”
　　“我到觉得大可不必担心，这是他的地盘，他不会希望我们在这里就打起来的，而且为了他自己，他也绝对会在这件事上保持中立。不过冷凯他把刀拿出来了，坏了他的规矩，估计我们可能要被赶出去了。”
　　果不其然，当冷凯将刀拿出来，对面的这些人虽然有些忌惮，但却露出幸灾乐祸的表情，老伊万的两个手下也在冷凯亮了家伙之后，第一时间将枪口对准了他。
　　老伊万一开始愣了一下，不明白这小子是搁哪整的刀。但是随后就不得不遗憾的叹口气。本来还想稍稍不留痕迹的帮他们一下，但是这带着武器进补给站，怎么说也是坏了他的规矩，他除了撵他们出去之外，就没有别的办法了。
　　“小子，我虽然不知道你那刀是怎么带进来的，但是你带武器进来就是坏了我的规矩，你和你的朋友必须马上离开！”
　　“现在吗？”
　　此时已经是后半夜两点，外面黑得伸手不见五指。可能觉得这么做确实过分了一点，老伊万改口，说那就等到明天早上6点吧。没曾想巴塔列夫竟然想要趁机发难，坚持让老伊万把他们现在赶走，这次连老伊万都面色不悦起来。
　　“老伊万，可别为了这么几个乳臭未干的小毛孩子坏了你的规矩啊！这要是有了一，你可就止不住有二、有三了！”
　　“巴塔列夫，我做事还用不着你来教。”
　　“好啦，老伊万大叔，我们也不打算叫你为难，我们走就是了！”
　　早在冷凯亮刀的时候，孟翔就已经有了离开并歼灭黑蛇的打算，所在当外面还在交涉的时候，屋里的人就已经在麻利的开始收拾睡袋了，小艾还得意叫梅凌去窗口看了看外面的雨小了没有。
　　虽然外面漆黑一片，但是这难不倒有着夜视能力的梅凌，略微观察了一下之后，梅凌就对小艾示意，雨还在下，但是小了很多。
　　本以为还要再争执一会儿，但是没想到这些家伙这么痛快。这让巴塔列夫不明白这些小鬼哪来的底气乱跑，不过……
　　巴塔列夫冷笑着看着孟翔一行一个接一个的背着行囊从屋子里走出来。这个团队竟然有14个女人，虽然有几个幼了一点，但也都是上等的好货色呢！
　　他回头看了一眼，他的那些手下们也和他一样眼冒淫光，一群人渣眼神一对，就个个心领神会了。
　　当殿后的孟翔和冷凯经过老伊万的身边时，老头用自言自语一般的轻微音量说道。
　　“向东，有林子，动作快。”
　　面对对方的好意，孟翔用同样大小的声音感谢道。
　　“谢谢。”
　　一行人很快就上了自己的车，冒着依旧不小的雨离开了补给站，一路上，山达克脸色煞白的一个劲埋怨冷凯和孟翔太冲动。
　　“完啦、完啦、完啦！我们招惹了黑蛇！这下子惨了啊！”
　　“安啦、安啦！用不着那么紧张。”
　　孟翔将一个全新的弹夹推入步枪，满脸轻松地回头安慰山达克。话说，在得知对方也是一个宅男之后，两人关系多少好了一些。
　　“怎么可能不紧张！？那是黑蛇，有着50多人的黑蛇！我来到这里第一天就被警告不要去招惹他们，那些杀人狂等一下肯定会来追杀我们，这可怎么办啊！？”
　　“我说老兄，你好歹以前还当过兵，能别这么胆小吗？看看你身边的凯撒，人家多淡定！”
　　“它是狗，它懂个P！等一下黑蛇收拾完我们，说不定还能拿它炖一锅肉汤！”
　　“你信不信老子现在咬死你丫的！”
　　“鬼啊！”
　　见凯撒竟然口吐人言，山达克吓得几乎想要跳窗而逃，战战兢兢地用颤抖的手指着凯撒说。
　　“它、它、它会说话！？”
　　“哈哈，别太惊讶，老兄！”
　　孟翔伸手拍了拍惊魂未定的山达克。
　　“山达克老兄，我希望能你为之后看到的东西保密，行吗？”
　　见对方一个劲地点头，孟翔叫雷奥妮将车停在道路中间，而另外两辆则一头扎进旁边的树林里。看似沉默不语的孟翔利用心灵通讯开始了战斗部署。
　　“拉芙拉、夏洛特，你们两个武化在林子里埋伏好，石菲和梅凌从空中绕到后方，发现敌人立刻报告，但不要攻击。由坦克先行开炮，空军负责包围，绝对不能放跑一个。”
　　“明白！”X4
　　机娘们得令后纷纷开始行动，和孟翔一辆车的梅凌也下车消失在黑夜之中。孟翔叫雷奥妮把车调头，朝向来时的大路停好。
　　此时的车上只有雷奥妮、孟翔、冷凯和山达克四人，凯撒打了一个哈气之后就趴下闭目养神。整辆车除了山达克在不安外，剩下的人都很冷静。而山达克的这种不安很快也随着其他人那异常的淡定而安定下来。
　　山达克这才想起来，他们不是有一架直升机吗？虽然不知道是不是武装直升机，但是能有直升机的他们说不定真的如自己所想那样，这些人背后有一只暗中保护的特种部队在。如果真是那样的话，那顶多算是土匪的黑蛇恐怕还真就不足为虑。
　　想通了这一关节，山达克也就不那么紧张了，反而对之后可能发生的战斗期待了起来。只见他麻利的从最后排爬了过来，坐到了原先梅凌的位置上，而就在不远处也有一些灯光在向他们高速接近。


第105章 用坦克欺负人
　　“动作都快点！上车、上车！”
　　巴塔列夫端着步枪催促自己的小弟们快点上车。雨水打在他的脸上让他感觉清醒，却浇不灭他的邪火。
　　他的黑蛇兵团有50多人，几乎全是逃到这里的通缉犯，彻头彻尾的亡命徒。他们的实力在整个隔离区都是排的上号的团队，同时也是整个地区最大的土匪团。
　　很多千辛万苦从核心区域带出宝物的潜行者最后都栽在他们手上，落得个人财两空。但因为这家伙做事一向很干净，所以虽然很多人怀疑他们，却也没有证据，而最关键的是，几乎没人有实力对付整个黑蛇。
　　黑蛇的深夜出动惊动了呆在补给站的所有人，很多人不明白这些家伙才来了不到1个小时怎么就急吼吼的要走，纷纷跑到甲板围观，而在围观的人群正中，老伊万站冷眼旁观着这些暴徒表现的一言不发。
　　可能是感觉到来自背后的目光，巴塔列夫回头望去，看着老伊万后不屑的冷笑着。
　　没有你这龟壳一样的老家，你这老东西什么都不是！
　　6辆吉普、2辆卡车！这些是黑蛇的全部车辆足够他们全员乘坐。在巴塔列夫的计划中，他们将兵分三路追捕围堵孟翔等人，其中中路由他亲自带队。想起那十几个女人，他心里的那团火就烧的他浑身难受。
　　正所谓当兵过三年、母猪赛貂蝉！
　　虽然隔离区里也有个4、5千号子人，但是女人几乎是一个没有！这些暴徒们平日里除了自己的手以外基本没有发泄工具，很多人就是这样活活憋成了基佬的。为了缓解这种状况，有一些补给站别出心裁的从某岛国订购了一批“高科技硅胶制品”，纷纷被抢购一空。
　　但硅胶再怎么柔软，能比得上货真价实的女性肉体吗？答案是显而易见的，所以巴塔列夫的这次计划遭到了手下们的一致支持。
　　当一大群精虫上脑的暴徒追出去大约15分钟的时候，巴塔列夫就看见不远处大道中间停着那些小鬼的悍马车，激动之下，这货钻出车顶想要喊两句号子得瑟一下，但还没等他开口，只听见“轰、轰”两声爆响，身后的两辆卡车瞬间变成了燃烧的火球，连同里面的20几个人一起化作漫天飞舞的残渣。
　　巴塔列夫就好像是被掐住脖子的鸡一样，脖子伸到老长，却连一个字都说不出。
　　他的黑蛇兵团总共也就50来人，这一下报销了他一半左右的兵力，让他的实力直接从本地一流掉到二流去了。这样的损失，没个一年半载的休想缓过劲来。
　　剩下的两辆吉普车加上他巴塔列夫自己也才6个人。黑灯瞎火的，他们也没看清对方到底用的什么打爆了两辆卡车，但可以肯定的是，对方手上绝对持有重武器！
　　缓过劲的巴塔列夫对着无线电狂吼，想叫其他两组人赶快过来增援，但回应他的是无线电里的沙沙声和一左一右两团冲天而起的火花。看来那边也是凶多吉少了！
　　“该死、该死！这些家伙到底是什么人！？”
　　转眼间几乎被打成光杆司令的巴塔列夫看着眼前那好似不为所动的悍马睁目欲裂。
　　巴塔列夫很清楚，他在切尔诺贝利可谓是仇人遍地，之所以还能横行霸道，大摇大摆的出入于各个补给站，全靠的是他手下人马众多。每当巴塔列夫带着自己大群的手下去补给站喝酒的时候，其他潜行者那带着仇恨却又无可奈何的眼神都叫他感觉飘飘然的。
　　但是现在完了！他所仰仗的一切已经只剩下2辆吉普车和5个人了。他很清楚，他的那些仇敌如果知道他没有了手下会对他做什么。
　　在极端的愤怒与绝望之下，巴塔列夫扔掉手中的无线电，死命的拍着车盖，叫手下加速撞向路中间的那辆悍马。
　　拼了小命不要也要和对方同归于尽！
　　想要拼命的巴塔列夫将他的步枪端了起来就要对着悍马车扫射，但紧接着另一辆吉普车也被一炮打爆，爆炸的威力甚至连他所乘坐的这辆车也一并掀翻。
　　从车里摔出来的巴塔列夫跌跌撞撞的爬了起来，磕破的脑门鲜血混合着烂泥粘了他一脸。他向树林的方向望去，两辆坦克从林子里冲了出来，一前一后将他和他最后的两个手下包围，用那黑洞洞的炮口对准了他们。
　　面对持有装甲力量的对手，巴塔列夫彻底的失去了勇气，对着悍马的方向双膝一软就跪倒在地，语无伦次的开口求饶着。
　　“这家伙看起来完全吓傻了！”
　　“走，我们过去看看，之前从补给站买不来的情报，估计可以从他身免费上弄到。”
　　车上的人全都下了车，连山达克都壮着胆子一起出来。有坦克镇场子，他还有什么可害怕的！？跟着孟翔绕过坦克就来到巴塔列夫面前。
　　“哟！老兄，没想到又见面了，话说我们都已经给您老人家腾地方了，大雨天的您带着这么多人追出来，莫不是要给我们送行！？”
　　看着跪倒在地的巴塔列夫，孟翔开口调侃道。说实在的这种在恶人面前耍威风的感觉蛮爽的，虽然外面的雨依旧不小，但这种在大雨天持枪不打伞的做派还是相当MAN的！就跟纯爷们从不回头看爆炸一样！
　　“好啦，老兄，抬起头来，哥们想问你点事。”
　　巴塔列夫一副惊魂未定的样子略微抬起点头，偷偷地看了几人一眼。
　　就在大家等着他开口的时候，巴塔列夫突然暴起，从怀中掏出一把手枪，就瞄准了离他最近的山达克。全然没有反应的他只觉得霎时脑中一片空白，随着一声枪响，山达克应声倒地。
　　以为自己要害中枪的山达克就觉得浑身发冷，生命好似在流失一般。他颤抖着开始回忆起曾经的过往，嘴里嘟囔着“妈妈对不起、爸爸对不起”之类的胡话。就在这家伙躺地上以为自己就要不久于人世的时候，却有人轻踢了他两脚。
　　“行啦，起来吧！又没打着你！”
　　山达克睁开眼睛，就看见孟翔正一脸无语地看着他。起身慌张的摸了摸前胸发现确实没事后才从地上爬了起来，一脸不好意思的退到几人身后。
　　中枪的是巴塔列夫！本想偷袭的他现在正捂着流血不止的右手，一脸怨毒地看着孟翔。刚才就是这小子一枪废了他的手，那身手快的出乎他的意料。
　　事实上，感觉出乎意料的不仅仅是他，连雷奥妮和冷凯此刻都一脸诧异地看着孟翔，心说这小子什么时候变的这么厉害了！？而对方只是一脸淡然的将手枪插回枪套。
　　崇拜哥吧！用敬佩的目光仰视哥吧！哇哈哈哈！
　　跟看似淡然的表象不同，此时的孟翔心里早就乐开花了，自己刚才这一下实在太帅了啊！有木有？
　　早在他们下车之前，孟翔就已经在警惕对方了，那右手由始至终就没有离开过手枪。果然如孟翔料想的那样，这种当老大的狠角色是不可能那么轻易就放弃的，最后被早有准备的孟翔逮了个正着！
　　早在法国练习射击的时候，射击馆教官那超快的拔枪术就帅孟翔一脸！于是细心求教，苦练数日后，终于小有所成，虽然准头不高，但那拔枪的速度却已经和教官不相上下了，让教官对他的天赋大加赞扬。
　　就在刚才，他多日的苦练终于有了用场，不但比雷奥妮和冷凯还要先一步出手，而且还帅气的打飞了对方的手枪。当然，他是死活不会说出，他刚才其实是准备要爆头这个真相的。
　　“既然无意义的反抗也反抗过了，现在是不是可以回答我的问题了？把你知道的所有和你一样干着肮脏勾当的匪盗团都交代出来，也许我会心软也说不定哦。”
　　“呸！老子才不会出卖兄弟！”
　　“我说你搞清楚状况了没，你不会天真到觉得天下土匪是一家吧！？别跟我说，你逮着能吞并其他土匪的机会，会念旧情下不去手！省省吧！你死了，他们只会开心的去补给站喝酒庆祝，然后编点关于你的糗事出来娱乐一下大众。没有人关心你、没有人同情你，甚至用不上一年就不会有人再记得你！如果你想清楚了，那就告诉我，你是想自己一个人苦逼，还是叫那些孙子和你一起苦逼！？”
　　“你能保证不杀我们吗？”
　　“能。”
　　“还要放了我们！”
　　“可以。”
　　“那我说。”
　　“很好！来，在这张地图上将他们的位置都画出来！顺带和我说说他们的规模。”
　　孟翔将一张防水地图铺在巴塔列夫面前，然后递给对方一直麦克笔叫对方一边画一般将这些土匪团的名字和规模说给他听。
　　7只土匪团，除了巴塔列夫的黑蛇外，还有灰熊、银狐、牙狼、毒蝎、赤龙、双头鲨！加起来能有200多人！
　　“啧啧，这名字起的，全特么是畜生！”
　　将对方交代的差不多了，孟翔收起地图交给了雷奥妮保管。
　　“现在可以放了我们吧？”
　　“恩，当然，临走前送你们一人一样东西。”
　　孟翔掏出手枪对着三人的膝盖就是一人一枪，让三人抱着膝盖哀嚎不止。在这种危机四伏的地方受伤、行动不便意味着什么，巴塔列夫再清楚不过了，他以前就经常这么干过，只不过现在轮到了他自己而已。
　　“你这个骗子、卑鄙小人，你言而无信！”
　　“我答应放了你们，也答应不杀你们，但我可没答应不伤你们。好了，我们该走了，祝你们好运！”
　　不理在那里狂骂不止的巴塔列夫，孟翔拉着众人回到车上。三辆车汇合后再次出发。几个机娘妹子也解除武化回到自己车上。孟翔见梅凌头发全都湿透了，就从自己背包里掏出一条毛巾递给对方。
　　“哥们，我觉得你最近变了啊！”
　　车开启后，冷凯忍不住这样和孟翔说。
　　“变的有点冷酷了是吗？”
　　“的确，虽然对于团队的将来这不是什么坏事，但总觉得高兴不起来啊！”
　　之前的孟翔虽然天真了一点、废材了一点，但是善良的本质却从来没有丢，但是今天在处理这些土匪的时候，孟翔却用了相当冷酷的行为，这让大家多少有点不适应了！
　　“你们还记得13区吗？”
　　孟翔没有直接回应队友，而是反问起对方还记得半个月前的13区没有。
　　“当时我留在地面，那个叫安格里斯的家伙偷袭了我们，他在抓走了自己需要的20个人后，杀了当时在场的所有人，其中就包括不少的孩子！”
　　回想那段经历，当时和孟翔一起呆在地面的梅凌也一样感同身受。可以说，两人第一次合体能那么顺利，那相同的“愤怒”也占了很大因素。
　　“安心啦，我还是我，杀伐果断什么的不适合我，我只是想明白了，这个世界上有些人必须死！”
　　车队继续向着湖边前进，而在他们抵达目的地的时候，任务列表里那土匪团队的猎杀数也变成了1。


第106章 战列舰
　　“看来还真的没杀错！”
　　在得到提示后，冷凯无所谓地说道，让不是选召者的山达克不知道他在说些什么，但他可以肯定的是，对方肯定就是传说中的超能力者！
　　狼狗说人话啊！萌妹子变坦克啊！空手变砍刀啊！
　　如果不是车里地方小施展不开的话，山达克差点就飞扑叩拜求拜师了！这不，当车队驶入一间旧厂房，众人刚一下下车，山达克就当着这么多人的面，“扑通”一声跪倒在地，对着孟翔和冷凯“嘣、嘣、嘣”的就是三叩首。
　　“师傅，收下徒儿吧！”
　　被吓了一跳的孟翔心说，这桥段怎么看着这么眼熟呢？
　　“这徒弟给你了！我去四周看看！”
　　将皮球推给冷凯，孟翔一手梅凌、一手雷奥妮的就跑掉了。而冷凯只能在樱倌的帮助下忽悠着对方。
　　当初出于良心把这货救了出来，同意他加入也是因为他们需要一个本地的熟面孔打掩护。就像樱倌说的，只要不告诉他太多，一旦有个什么状况还能丢出去当“临时工”用用，没什么坏处。
　　于是樱倌借冷凯的口将早已想好的一套说辞念给对方听。而见识过种种不可思议的山达克对此全盘接受，深信不疑。
　　“我们是一个神秘的超能力组织，我们来这里的目的是接受上头给我们安排的试炼。看到那条狼狗了没有？那就是我们的监考官。如果你能协助我们完成试炼，我们就引荐你加入组织，上头的人会用秘药激发你的超能力！让你成为和我们一样的超能力者，你愿意吗？”
　　“愿意、愿意、我十分愿意。大哥你就收下小的吧！”
　　“那之后要听我们的安排，懂吗？”
　　“懂！懂！”
　　那边忽悠成功，孟翔这边则爬上一栋较高的建筑物查看地形。
　　他们所处的位置是过去的一处旧船厂，直面整个大湖。现在已经接近拂晓时分，湖水在暴风雨下显得波涛滚滚，层层黑浪给人以危机四伏的感觉。
　　孟翔放下手中的夜视仪，抹了一把脸上的雨水。
　　“这湖比想象中更大！这么大的雨，水位肯定还会上涨不少，索菲亚你看一下，能展开武化吗？”
　　“完全可以，我的元首！事实上码头那边就可以，需要我现在就进行武化吗？”
　　“不！先不着急，我们回去吃点东西休息一下，我需要你们调整到最佳状态。”
　　吃饭休息自不必说，当众人中午睡醒，第一件事就是拿出一箱能量饮料一人分了一瓶，站成一排掐腰仰头喝掉。
　　“精神！我们开工！”
　　大雨依旧不小，已经下了将近一天了，云朵依旧厚的莫名其妙。一身黑色党卫军军装的索菲亚掐腰站在码头之上，心情激动的无以复加。
　　终于可以重归战场了，虽然舞台只是一个和大海比起来无比渺小的湖，但这并不妨碍她的好心情。
　　就当是彻底复出前的练习好了！早晚有一天我会再次驰骋在那片蔚蓝的大洋之上，为新的元首效命！
　　“元首，请你和大家后退一些，我要下水了！”
　　见孟翔领着一大群人后退到较高的地方，索菲亚转身两步迈入翻滚的湖水之中，第一次启动自己的武化。
　　原本翻滚起伏的湖水好似被用长棍狠狠的抽了一下一般，“轰”的一声被排开，掀起滔天巨浪将码头冲刷了一番。一团巨大的白光出现在水面之上，在这阴云密布的天气里显得分外耀眼，当光芒散去，一条艨艟巨舰出现在众人眼前。
　　“这、这、这实在是太神奇了！这也是超能力吗？”
　　“当然，等你激发了超能力，说不定你也能变，我很期待你变成变形金刚的样子哦！”
　　孟翔忽悠着山达克，而对方也信以为真，满脑子都是自己变成机器人然后满大街乱窜的幻想。
　　战舰入水后，一截登船梯自动放了下来，索菲亚出现在船上冲着众人招手，叫大家上船。
　　武化后的索菲亚并没有像其他机娘那样彻底变成机械，而是依旧保持着人形出现在战舰之上担当舰长。不过也因为是武化状态，所以她的活动范围也仅限于战舰之上而已。
　　全套的“改良版”女性党卫军军装穿在索菲亚的身上，在让对方显得英姿飒爽的同时也多了一份名为“制服诱惑”的超赞属性！索菲亚用带着白色手套的双手正了正自己的军帽和领带，昂首挺胸的迎接着孟翔的到来。
　　因为这是孟翔的战舰，所以他被推举走在第一位。当他正式踏上战舰的时候，索菲立刻立正向孟翔敬了一个纳粹式的军礼。好在山达克的视线被冷凯故意挡上，不然这毛子也不知道会做何反应！
　　“欢迎登舰，元首大人！”
　　“接下来的战斗就拜托你了！”
　　“我一定不会令您失望的，请移步舰桥，元首。”
　　收起悬梯后，战舰正式起航向湖心驶去。200多米长的战列舰在这个内陆湖上显得实在是太大了，甚至这个湖的宽度，还不到俾斯麦级舰长的10倍，全速之下，几下就能开到对岸。所以他们很快就来到了湖心大裂缝的位置，不出意料的话，湖霸“斯大林”的老巢应该就在这里。
　　“本舰抵达作战区域，作战是否现在开始？”
　　索菲亚站在舰桥里眼神锐利地盯着前方，感觉和在陆地上时那种略带贤良的准人妻性格完全不同！
　　“声纳有发现什么吗？”
　　“暂时没有发现目标，对方应该还躲在那个裂缝里没有出来。”
　　“有办法弄他出来吗？”
　　本次战斗注定只能当看客的冷凯开口问道。这哥们就跟刘姥姥进了大观园一样看什么都新鲜，而跟他反应差不多的还有山达克。
　　“有！”
　　“什么？”
　　“深水炸弹！”
　　作为旧式军舰的她依旧还保留有这种已经被淘汰的武器，不过在这种地方却正好能派上了大用场。只见索菲亚带着高昂的情绪向前一挥手，对着战舰高声下令。
　　“深水炸弹10枚，定深引信调至最大，投弹！”
　　随着索菲亚的一声令下，10枚外形好像瓦斯罐一样的炸弹被投入水中，向着水下沉去，过了足足一分钟有余才从水下传来数声闷响，伴随着大量气泡上涌。
　　“丢了10个下去，不能一下子就炸死了吧！？”
　　大小姐看那些投下去的炸弹个头不小，询问着索菲亚。
　　“不能确定，如果它真的有传闻中那么巨大，那么除非这些炸弹全部都能落在它的头上，不然是炸不死的。不过我也没对深水炸弹抱多少希望，这场战斗的关键依旧是我的舰炮！”
　　“首长，好像有东西上来了！”
　　一直趴在声纳上看的石菲在发现有情况后第一时间向孟翔报告。
　　“上来了吗？卧槽！个头好大！”
　　看着屏幕上巨大的影子，孟翔跑到了窗口处向外观看，只见水面不断地有气泡冒出，浪涛也越来越汹涌。就在他目不转睛的盯着那个位置看的时候，一长满是利齿的大嘴率先冲出了水面。


第107章 大湖主
　　“这货不是鲶鱼！”
　　这是当鱼怪跃出水面时，孟翔看到对方后的第一感受。
　　虽然那略便的脑袋的确和鲶鱼有那么几分神似，但是他印象中的鲶鱼绝对不会长牙，眼睛也没有三对，最主要的是体型绝对不会大的这么夸张！
　　诨号“斯大林”的鱼怪仅跃出水面的部分就超过15米以上，而根据声纳上显示，对方的整体长度恐怕会在40～50米之间。这样的个头能在这里独霸一湖也就不足称奇了。扔海里说不定都是霸主般的存在！
　　这大家伙原本在水底睡得好好的，水里因为阴雨天含氧量比较低，让它只能靠睡觉减缓消耗。外面风大雨急的，湖面本就不怎么平静，而索菲亚早在接近该区域全就关闭了引擎，靠惯性前进，成功的让斯大林没能发现驶到他家头顶的战列舰，直到两枚深水炸弹砸在它面门上，它才悠悠醒来。然后被破了相！
　　从他刚才跃出水面的尊容可以看到它一侧的鱼鳃已经被炸的血肉模糊了！正随着鱼鳃的起伏大股大股的冒着血。而且从他右侧的须子可以看出，左边原本应该也有的，不过应该是被炸断了。
　　“哦哦！这不是大湖主吗！”
　　“大湖主？也是你那边的？”
　　听到安格叫出这东西的名字，孟翔知道，这又是异界来的产物了。
　　“这东西本名叫鸿鱼，是少数几种超巨型鱼类之一，而大湖主是对能够长到这个体型的鱼怪的统称，意为统治一湖之主！”
　　“很强吗？”
　　“鸿鱼的话，只是个头大而已，本身没有什么能力。对于普通人来说是很强不假，但是在主人您面前它也只是稍大一点的鱼罢了！”
　　稍稍的拍了一下孟翔的马屁，安格用谄媚的声音说道。而孟翔则自动过滤掉没用的，将他所需要的信息接收。
　　“那家伙没什么大本事只是个头大而已！索菲亚，放手攻击！”
　　“它朝我们撞过来了！”
　　趴在窗口的山达克看到水中那径直重来的波纹紧张地喊道。
　　虽然斯大林的身长只有战列舰的5分之一左右，但是横行惯了的它依旧凶劲十足的撞向战舰。企图撞沉他们，怎么说呢！真不愧是敢把镰刀锤子刻脑门上的怪物啊！
　　不过很显然，斯大林童鞋高估了自己头壳的硬度，过去撞惯了潜行者们小木船的他，以为这艘稍大一点的漂浮物也能和过去一样能被它一撞两瓣，结果当它一头撞在战舰侧舷那厚达320MM的造船钢上时，直接就悲剧了！差点把头壳撞碎的它，除了让舰桥里的人觉得略微震动了一下之外，伤不了人家分毫。
　　“啧！真是愚蠢，所有妄图阻挡元首前进的敌人，最终都会被吾辈的舰炮轰成渣渣！”
　　看着调转身形不信邪想要再一次撞向战舰的鱼怪，索菲亚冷笑一声。
　　“左舷所有副炮，瞄准，开炮！”
　　在索菲亚的控制下，位于战舰左侧的6门150副炮和数十门各种口径的轻重高炮全部调转炮口以最大俯视角对着再次冲撞而来的斯大林就是一次齐射。
　　铺天盖地的炮弹将鱼怪所在的那一片水域彻底覆盖，孟翔目测至少有一半的炮弹打中了目标，不少大块的鱼肉随着数道水柱飞的老高，有的还落在了船上。
　　“干掉了吗！？”
　　声势浩大的舰炮射击震的山达克一屁股坐在了地上，等他爬起来的时候，水面上已经看不到对方了。
　　“还没有，击杀数并没有变化，别小看鱼类的生命力啊，混蛋！我初中解刨鲫鱼的时候，那东西竖着劈开了都能蹦跶（做者我初中生物课亲历）。看看声纳，那家伙躲哪去了！？”
　　“那家伙猫在我们船底！”
　　“干！”
　　正像孟翔所说，鱼类的生命力确实顽强，大湖主斯大林在挨了4发150和5发105之后，半边鱼脸都炸没了，有的地方还能看到白色的鱼漂。重伤之下，它也不再撞击战舰，而是转为潜伏在船底，之前的那些炮击真的把它打怕了！
　　“这家伙很狡猾嘛！”
　　“大湖主都是多年的老鱼了，这些大家伙虽然凶狠，但是同样也很狡猾！”
　　“它现在躲在船底，我们要怎么办！？”
　　冷凯两头各看了一眼，都没发现大湖主斯大林的身影，无法水战的他只能询问索菲亚和孟翔有没有计划。
　　“我可以先从一侧投掷深水炸弹逼迫他向另一侧游，然后调转船向再给它一次齐射，这次我会连380MM主炮一起用上。”
　　“索菲亚等一下，我想知道你的舰炮最低俯视角能有多少？”
　　“很低，跟平射差不多！”
　　“那也就是说，要拉开想到的一段距离才能够得着水面以下的目标喽？”
　　“是的！”
　　“啊，有点失策了啊！”
　　孟翔一拍脑门说道。在他原本的计划里，应该是由石菲和梅凌作为先头部队去叫阵，引大湖主上来，但是拜这该死的天气所赐，石菲和梅凌的出动都受到了影响。这电闪雷鸣的，孟翔可不放心她们出去，万一哪道闪电不长眼的劈到谁，你叫他上哪找后悔药去！？
　　“有了！拉芙拉和夏洛特你们两个人形装甲化去左舷等着，索菲亚你在右舷投弹，只要对方一露头，就给我往死里打，尽可能的逼它远离战舰，懂吗？”
　　“了解！”X2
　　拉芙拉和夏洛特接到命令后，迅速离开舰桥跑到左舷边去待命，两门120MM滑膛炮对准水面，随时可以射击。而索菲亚也在右舷前后投下20枚深水炸弹，定深引信会让其在15米的位置上爆炸。随着孟翔一声令下，整整20枚深水炸弹同时被投入水中。
　　随着20响爆炸，大湖主斯大林如预想中的那样被爆炸从船底逼了出来，而拉芙拉和夏洛特也在见水面翻涌之后，果断予以炮击。
　　大湖主斯大林在这个湖横行了十几年，何曾吃过这么大的亏！？虽然想下潜逃跑，但是之前受的伤就已经让它有些体力不支了，而且现在水中含氧量又这么低，它根本不敢潜下去。自己也担心这一下去了就再也没有力气上来，最后溺死在湖底。而这么悲催的死法让大湖主作为一条鱼感觉有点接受不能。
　　“主人，它开始飘离战舰了！”
　　“明白，索菲亚准备炮击！”
　　“了解，大家抓紧，我要摇晃起来啦！”
　　一时间没明白她这个“摇晃”起来是什么意思的人们就觉得脚下的战舰突然剧烈的左右晃动起来，比起之前大湖主的撞击要猛上许多倍不止。那些没来得及抓紧什么的人纷纷被摇的东倒西歪。
　　因为战舰是由索菲亚所化，整艘船就好像是她的身体一般，除了能让她想指挥手臂一样调动自如外，还能做出一些寻常战舰根本玩不出的高难度动作，比方说现在的无风自动！在索菲亚的控制下，战舰左右剧烈地晃动了起来，远远看去就好像是喝醉了酒一样。
　　也许是索菲亚的恶作剧，总之，船上除了外面的两个坦克娘得到了索菲亚的特别关照，提前做好准备外，剩下的人中能反应过来的寥寥无几。
　　猝不及防之下，孟翔直接一个站立不稳跌向离他最近的索菲亚，然后因为各种“不可抗拒力”而一头扎进索菲特那超丰满的胸部里，整个脸都埋了进去不说，双手还一抱抱住了索菲亚的纤腰，姿势极其暧昧！
　　真的是打算恶作剧一下的索菲亚，没想到竟然把元首都晃进了自己怀里。感觉到对方的脸在自己胸口乱动，让索菲亚不禁俏脸一红。不过还是很快就恢复了过来。
　　她让战舰摇晃起来可并不是单纯的想要恶作剧，而是有其意图的。本来只能平射的舰炮，因为越来越大的倾斜角度而有了朝近距离水面射击的机会，当大湖主正好处于其主炮炮口下时，只听索菲亚大喝一声“开炮！”8门380的主炮瞬间一次齐射，将大湖主彻底轰成了碎片，沉入湖底。
　　精英级：1/5
　　“元首，我们成功了！”
　　正想要向孟翔报告喜讯的索菲亚刚说完一句话就看见梅凌向他们的方向步伐不稳的扑了过来。这战舰虽然摇起来简单，但是想停下来却只能等船自己摇够。于是，当身上的重量增加到2人的以后，索菲亚也终于抓不住扶手摔了出去。
　　这一摔之下，直接让孟翔在天堂地狱之间来回走了一遭。差点憋死在索菲亚的胸部之上，却也体验了一次“前G后F”的极品人肉三明治。
　　“少主（元首）你没事吧！？”
　　孟翔艰难的从索菲亚胸口抬起头来，大口呼吸了几下新鲜空气，说自己没事，然后询问她们两个怎么样？
　　“都摔疼了没有！”
　　“没有，我没事。”
　　“可你垫在下面怎么会没事？”
　　“因为我在最下面！你们要是爽够了能不能麻烦你们起来，老子快要死掉了……”
　　“！！！”X3
　　听到这个声音，三人纷纷向下看去，只见冷凯成大字垫在最下面，脸偏向一侧，一副非常痛苦的表情。三人见状只能麻利的起身，并急忙将冷凯扶起陪着不是。
　　“那个斯大林挂了吗？”
　　“挂了，陪正主去了。”
　　一船的人揉着撞疼的部位直哎呦，而作为始作俑者的索菲亚只能侧头偷偷地对着孟翔眨眼吐舌头，样子份外的俏皮。
　　“长官，我和夏洛特在甲板上捡到一些鱼肉，我们晚饭吃这个怎么样？”
　　“那我也去帮忙！”
　　拉芙拉扛着一大块大湖主的鱼肉跑了回来，而石菲则在听到后迅速的跑出去帮忙。刚刚“爽”过的孟翔心情好的不得了，于是爽快的同意了拉芙拉的建议。
　　晚饭在俾斯麦号的餐厅里进行，大湖主的鱼肉被炖成鱼汤端上了桌。闻着似乎香气挺浓，于是大家纷纷拿起勺子往自己嘴里送了一勺。
　　“呕！”
　　一阵勺子跌落的声音，然后伴随着慌乱的脚步声，十几个人冲出餐厅跑到甲板边上对着湖面大吐特吐。
　　“这糟糕的口感是怎么回事？”
　　“明明闻起来挺香的说！”
　　“主人你好点了没有？”
　　“这鱼肉连猫都受不了～喵！”
　　吐够了的孟翔，接过夏洛特递给他的矿泉水又漱了几遍口，对带着大厨帽的索菲亚问。
　　“除了那糟糕的鱼汤，我们还有其他食物吗？”
　　“有，不过都是一些罐头、香肠和泡面！”
　　“那也比吃斯大林强啊！”
　　回想起那令人心悸的味道，孟翔觉得自己以后恐怕很长一段时间都不会再吃鱼了。


第108章 大清扫
　　没有了大湖主，整个湖泊算是彻底的落入了孟翔手中，战列舰的作战时限长达3周，而这段时间足够他们完成在切尔诺贝利地区的任务了。
　　作战室里，孟翔将地图铺到桌子上供大家研究。
　　“我说，直接开炮洗地不行吗？”
　　冷凯指着地图上的那些红圈和黑圈，他们分别代表怪物的地盘和土匪的地盘，见识过俾斯麦号的火力后，冷凯觉得直接火力覆盖是最省时省力的办法。
　　“简单是简单，但是不靠谱啊！别看我们有1500吨的弹药，但是想要彻底靠火力覆盖去洗地还是不够用的。怪物也好、人也好都是会移动的，我们不能确定对方一定就呆在自己的老窝里不动。最可行的办法是组织侦查部队接近目标，为炮击进行精确定位。土匪团什么的好说，几十个人估计一次齐射就没了！”
　　孟翔掏出铅笔和长尺开始为地图上按经纬划分方位格，走的是他当初玩WOT小地图的那一套，虽然直接以经纬定位会更专业一些，但是一来他们没有那么精确的军用地图，二来能玩明白那一套的人他们之中也不多。而作为侦查主力的几个猫娘们根本连经纬都分不清，还不如用这种“横XX、竖XX”的方式能来的快一些。
　　“横纵各50排，2500个单位格，每个一平方公里，再具体点的话，可以实地根据目标周围的地貌和建筑物作为参考进行二次精确，你们明白了吗？”
　　孟翔给作为侦察兵的柯莲与米欧进行关于地图定位的讲解，力争简单易懂让两个猫娘可以快速掌握。
　　参照现代战争的套路，将先由侦查人员对目标进行定位引导火炮打击，然后孟翔带队的装甲部队突击对残余力量进行清剿，最后就是人民群众所喜闻乐见的“摸尸体”分赃。
　　本着柿子先拣软的捏，余下的6个土匪团成了首要目标。
　　“这样的话，侦查部队是柯莲和米欧，突击队是我、雷奥妮、拉芙拉、夏洛特、冷凯、皇虎、山达克。因为天气的原因所有空中单位和余下的人留守战舰。”
　　“大哥你等一下，为什么我在突击部队里？”
　　听闻自己竟然有幸加入突击部队，山达克也不管自己比对方大8、9岁的事实，管孟翔叫起了大哥。
　　“我这也是希望你能早点适应组织的战斗而已。”
　　孟翔带着和煦的笑容拍了拍山达克的肩膀，一副老前辈关心后进同事成长的样子，而实际上是希望这货能离自己的“菜地”远一点！
　　“没有什么疑问的话，我们就开始行动吧，石菲等一下你吊我们上岸，索菲亚领空的安全就交给你和梅凌了！”
　　隔离区内有没有东西能威胁索菲亚头顶的制空问题，这个实在是有待商榷。
　　诚然，这里的确有不少会飞的怪兽，但是那些肉体凡胎又没有超视距打击能力的家伙要如何穿过索菲亚那近百门的防空高炮（这里的设定其实参照俾斯麦级二号舰提尔皮茨的防空配置，一号舰俾斯麦的防空高炮数量只有提尔皮茨的四分之一）都是一个未知数。但孟翔这样说是有其原因的。
　　虽然是因为恶劣天气的原因，但石菲和梅凌不能正常出战却是事实。尤其是石菲，13区的战斗，她因为大意之下，被击落险些战损，这让她主动求战一雪前耻的想法异常强烈。孟翔是真的很担心她在这种恶劣天气下再有点什么冒进举动，一旦出事了可怎么办！？
　　头疼啊！如何正确疏导这丫头的情绪是孟翔这段时间的主要思考问题。不能让她们觉得自己派不是用场，要让她们觉得这是服从命令在守护队友！
　　负责陆上作战的人来到甲板上，他们将乘坐皮艇，由武化的石菲吊到陆上去。登陆之后，放下吊绳的石菲在众人头顶盘旋了一圈后离开飞回战舰。柯莲也和米欧跃上树梢，转眼消失在林间。
　　“好了，我们也出发吧，第一个目标，牙狼土匪团！”
　　所谓的牙狼土匪团性质上来讲和之前的黑蛇一样，都是那种明里暗里干两套买卖的无节操人士。许多不明真相的新进潜行者都会因为不知道底细而被对方算计，最后人间蒸发。
　　牙狼的规模虽然没有黑蛇那么大，但也有30来人，老巢在核心区域外围2公里外的一处高地上。这里过去是一座变电所，混凝土建筑十分的坚固。
　　因为地势较高，所以牙狼的人只要在门口架起望远镜就能监视眼前老大的一片区域，而且大雨也并没有影响到他们。地势高、房子坚固，牙狼的30来人聚在屋子里无聊的吹着牛X、打着牌，全然不知道灭顶之灾即将临头。
　　“这里是柯莲，对方呆在自己的老巢里并没有出来，除了院子里有2个放哨的，其他全员都在变电所里，房子看起来挺坚固的，好像还有地下室，炮击能奏效吗？”
　　潜行中的柯莲围着屋子转了一圈，在确认牙狼的大部分成员都在后，悄悄地溜走，用对讲机向孟翔报告。
　　“没问题的，只要他不是防核设施，扛不住的。索菲亚，目标都在标志建筑里，可以射击。”
　　“明白！”
　　10公路外的湖面上，俾斯麦号的炮塔开始旋转，8门380MM主炮和6门150副炮全部瞄准目标进行最后的角度校正。不出预料的话，一轮齐射就能覆盖变电所所在的那个高坡。
　　“校正完成，全员捂耳朵。开炮！”
　　随着舰炮的齐声咆哮，14枚炮弹向着目标飞驰而去。呆在老巢里的牙狼土匪们只听到几下怪异的“雷声”，然后就在一阵天崩地裂中被彻底的炸上了天。
　　“卧槽，全灭！”
　　看到任务提示变成了“2/5”，之前还准备带队冲上去的孟翔发现他们可以直接去摸尸体了！
　　“我很怀疑他们还能剩下什么让我们摸！”
　　冷凯看着那被削平的山头对孟翔说要去搜财宝表示怀疑。
　　“安啦，如果有宝物能在这种炮击下幸存，那一定是相当不错的东西，就和你那蝰蛇吻一样。走吧！我们上去瞅瞅。”
　　待几人跑上坡顶，孟翔发现的确是自己低估炮击的威力了。原先的变电所已经彻底没有了，只有遍地大大小小交错在一起的弹坑。别说想要摸尸体了，现场连尸体都没有。
　　“这个威力确实大了一些啊！不会真的什么都没剩下吧！？”
　　“主人，这里有一个保险柜！”
　　眼尖的夏洛特在坡下不远处发现了一个变形开裂的保险柜，破破烂烂还冒着烟。待孟翔跑过来后，看起来娇滴滴的夏洛特直接用单手拽开了保险柜的门。
　　“剩下的似乎不多呢，主人。”
　　看着保险柜里烧焦的一片，夏洛特遗憾的摇摇头。不过安格却提醒孟翔，柜子里还是有剩下东西的。
　　“快！快点把那些黑色的豆子拿出来，不然就晚啦！那些都是宝物啊！”
　　听到安格那急切的声音，孟翔伸手就从残渣里把那几个黑不溜秋像是板栗的东西抓了出来。虽然手上有战术手套，但是暴露的指尖依旧烫的他失手掉了一个在地上。
　　见东西掉到地上，孟翔弯腰就想去捡。但是没曾想，那东西还没等他的手碰到，外壳就突然自己裂开，竟然长出一截绿色的幼苗，发芽了！
　　“可惜了啊！”
　　“安格，这是什么东西啊？”
　　见安格大叫可惜，孟翔不禁问道。
　　“这个东西叫‘地脉豆’，是一种落土就能发芽的植物。”
　　“那这东西有什么用？落土发芽，难道这东西能吃而且生长迅速！？”
　　听到这东西竟然能落土发芽，本着一个舌尖上的民族的特性，孟翔首先想到了吃上面去。
　　“吃那个会肚子疼的，这东西的作用和它的名字有关，是用来寻找矿脉的。豆子落地后悔迅速发芽，但是幼芽却会因为地下的土壤而呈现出不同的颜色。金色的说明地下有金矿，银色的是银，黑色的是铁，而且颜色越纯粹，地下的储量也越大。这东西在我们那边都被人类的大贵族控制用来寻找矿脉，可是相当不错的宝物呢！”
　　“那这东西储存有什么讲究吗？”
　　“一般都用金属盛放避免接触泥土，不过我想，你用那种叫塑料袋的东西装就可以，我还从没见过能那么隔绝地气的东西。”
　　按照安格的提示，孟翔将剩下的5个地脉豆装入塑料袋塞进背包里，然后再次出发向下一个目标前进。
　　有了牙狼这边的前车之鉴，剩下的匪盗团，如果对方的确没多少人的话，孟翔干脆就不呼叫炮击了，直接叫3辆坦克平推了对方的老巢，也好让冷凯和皇虎参与进来。
　　很快，剩下的几个土匪团就相继被歼灭。除了银狐和赤龙因为老巢被淹而跑去补给站外，余下的四个全部成为历史！
　　“收获不小啊！”
　　孟翔将灰熊老大没了脑袋的身体翻过来，抽走了对方腰上那两把造型迥异的匕首，刀身漆黑的仿佛会吸光一般。孟翔把玩了一番之后，将两把匕首插回刀鞘，丢给柯莲。
　　“你是刺客，这个给你用正好！”
　　“哦！我刚才看你挺喜欢的，还以为你要自己留下呢。”
　　“喂喂！我是那种黑装备的人吗？”
　　“的确不像！一直都是老好人一个呢！”
　　柯莲笑着将两把匕首别在腰间，一直没有趁手武器的她对这两把匕首还是很满意的。
　　“可惜啊，逃掉了2个。话说我们真的不能攻击补给站吗？”
　　皇虎得了一条佩戴起来会觉得神清气爽的项链，同样抢上瘾的她对银狐赤龙两只土匪团竟然因为去补给站避雨而躲过一劫很是遗憾。于是不甘心之下，这位大姐打起了连补给站也一锅端了的打算。
　　“任务已经完成了，犯不着为了点装备就大开杀戒，还有那么多的怪物等着我们去刷呢，话说怎么感觉这么像坑爹网游！？”
　　一想到那纯粹靠数量决定的任务，孟翔就有一种国产小成本网游的即视感。不过很快，他们竟然接到了巨龙任务已经完成的提示！一众人诧异的彼此望去，感觉莫名其妙的很。我们这也没看到巨龙啊！？
　　似乎想到什么的孟翔脸色骤然大变，大叫一声“不好”！而就在他话音刚落，他们就接到了来自战舰方面的通讯。
　　“首长，我们遭到袭击了，是巨龙！”


第109章 巨龙
　　事情要从10分钟前说起。
　　当时的索菲亚正盯着地图等着孟翔呼叫炮火支援，但孟翔却因为对方人数太少不值得浪费炮弹而选择了坦克碾压！虽然孟翔答应对方围剿怪物的时候以她的炮击为主，但孟翔还是从索菲亚通话的语气中感觉到了幽怨的味道。
　　相较于“前线”那群打的正HIGH的暴力分子们，战列舰这边要清闲的多。除了梅凌和石菲忠实地执行着守护任务外，其他人则在宽敞的船内找事情打发时间。
　　舰桥里只有索菲亚一个人在，银发的高挑御姐翘着二郎腿坐在自己的舰长席上，拄着下巴一脸无聊到爆的样子。不过，就好像是有人知道她无聊所以专门给她整事让她解闷一样，突发状况出现了。
　　“索菲亚，2点钟方向有不明物体接近！”
　　听到有状况，索菲亚瞬间来了精神，但是当她往雷达上一瞅，却发现上面什么都没有！
　　难道是像梅凌那样的隐形战机！？
　　在索菲亚战斗的那个年代，除了她当时所属的德国有Me262这种投入实战的喷气式战斗机外，当时的空军主力还是旋桨式飞机。像梅凌这种能够超音速、躲避雷达扫描的先进战斗机是她所不能想象的。所以当石菲所报告的目标并没有出现在雷达上时，她的第一想法就是有战斗机接近，而只有旧式观测设备和雷德的她只能求助于装备有相控阵的梅凌。
　　“对方是什么？”
　　“暂时无法辨认，是生物，体型很大而且有翅膀会飞。”
　　有翅膀会飞的生物！？那就不是战斗机，而是那些不认识的异界生物了。但既然说个头很大，没道理雷达扫描不到啊？
　　怀疑是不是雷达出了问题的她，伸手敲了敲机器，但随即发现自己蠢的够可以！战舰就是她的身体，雷达坏没坏她怎么可能不知道！？
　　“梅凌，我的雷达上无法显示对方，你的现代雷达呢？”
　　“一样，对方似乎能屏蔽雷达，在下也是和石菲通过肉眼辨认的。它刚才出现在不远处的空中，离我们很近，做好防空准备。在下和石菲也会升空迎击。”
　　梅凌和石菲对视一眼，然后脱掉自己的雨披，飞离瞭望塔。石菲武化成直升机，低空盘旋在战舰左右，而梅凌则以人形装甲化迎击，启动了右手处的“革命者”光束军刀。未与孟翔合体的状态下，光刃呈翠绿色，晶莹剔透的好似水晶一般。
　　悬浮于战舰上方的梅凌犹如女武神一般英姿飒爽。所有的防空高炮也在索菲特的控制下开始搜索近空。
　　“梅凌，我是小艾，你们发现了什么？”
　　听闻有不明物体来袭的小艾急忙来到舰长室，在询问索菲亚无果后，她又问向梅凌。
　　“有翅膀、会飞、体型很庞大。我推测是任务中提到的巨龙！”
　　“来了，在后方！”
　　盘旋于战舰附近的石菲第一个发现了向她们飞来的庞大生物。对方正如梅凌所料想的那样，是任务中提到的巨龙。
　　首尾近30米的长度，翼展则是体长的至少1.5倍，那修长的青色身躯并未如任务简介中所说，臃肿而肥大，反而是兼具力量与优美的流线型身躯。单看外表的话甚至感受不到多少凶戾之气，完全称得上是一种美丽的生物。
　　也许是被炮声吸引而来，对方似乎并没采取攻击姿态，而是蒲扇着巨大的翅膀以与那巨大身躯不相符的速度从战舰一侧掠过，所有防空炮的转动速度都未能跟上对方。第一轮扫射竟然全部大部分落空！
　　“好快！”
　　看着对方挑衅一般从她们身边飞过，梅凌一个加速就冲了上去。手中的“革命者”军刀在空中划过一道优美的弧线，翠绿色光芒的残影拉出好长。
　　导弹无法锁定！如果单看雷达，对方简直就像是不存在一般。虽然飞行的很快，但那要看和谁比了！
　　飞行中的巨龙也察觉了身后有人追来，但是在异界波西安当惯了“速度王”的他并没有将身后的追兵当做一回事儿，直到对方再次加速瞬间近身一刀砍在他的尾巴上时，这家伙才察觉到不对。
　　“嗷呜！”
　　吃痛之下，巨龙旋转起身体，用翅膀将梅凌逼退，然后猛的一扇翅膀猛的窜了出去，如果仔细看的话，对方眼中竟然还有大滴大滴的泪珠滴落，名符其实的“泪奔”！
　　当梅凌一刀砍在对方身上时，那个接近巨龙20米以内的任务就算完成了，而石菲也在追击无果后，返回战舰附近并报告了孟翔。
　　孟翔这边也在第一时间命令雷奥妮将闪击战的技能加成到队友身上，3辆坦克以绝对不科学的速度在树林间横冲直撞的往湖边赶。虽然以这种速度他们能在5分钟内抵达，但孟翔还是担心留守人员的安危，一遍遍的催促坦克加速。
　　“梅凌，你那边情况如何？”
　　“正在追击目标，在下的光束军刀可以伤到对方。”
　　“马上撤退，任务已经完成了，我们没有必要继续追击。”
　　“可是，少主……”
　　“没有可是，你的安危比什么都重要，快回来！”
　　担心对方安危的孟翔对梅凌竟然自己一个人追出去，担心得要死，生怕她有个万一发生。安格曾经和他详细的说过巨龙这种生物。强大、凶猛、高等智慧、凌驾于万物之上，俯视金字塔般的存在。梅凌竟然自己一个人追击这种生物，你叫他如何放心！？
　　“长官，我们到湖边了！”
　　“沿河岸搜索前进，夏洛特释放无人机，石菲过来和我们汇合。”
　　孟翔钻出坦克，掏出高倍望远镜四下观望，而石菲也飞抵他们上空。远处，已经可以看到梅凌朝着他们飞回来。双方汇合后，孟翔快步跳下坦克，上前一把抱住梅凌，将对方紧紧地搂进自己怀里。
　　“担心死我了！”
　　被自己的少主抱住，梅凌一下子手足无措起来。当听到那担心的话语时，一丝会心的微笑挂在了梅凌嘴角。
　　“咳咳！我说你俩要是亲热够了，我们是不是该走了！？”
　　观看了全过程的皇虎看时间差不多该回去吃晚饭了，带着调侃的语气催促道。两人这才反应过来，周围还有一大群可能已经了解了真相的围观群众在，尴尬的分开。
　　最终，巨龙没有再出现，似乎是跑掉了。安格大呼“这不合理”，不过孟翔对此倒不是很在意，屠龙虽然听起来很酷，但是实际做起来就不是那么回事了！自己的机娘和朋友们没事那才是真的没事。
　　车队在湖边搜索了一段距离后就回到战列舰，湿透的人拿着换洗的衣服去冲澡了，而换下来的脏衣服则有洗衣房的全自动洗衣机负责。这可是在整个切尔诺贝利所有潜行者都享受不到的福利待遇。
　　冲完澡的孟翔对着镜子摆弄着自己那最近越发精壮的身板。过去的他身材虽然不胖，但也没有多少肌肉，被艾静那个腐女嘲笑是个小受的身板。不过随着他参加人间游戏，三个月过去，虽然身高还那德行，但是这肌肉啊什么的却都锻炼出来了，看着多少有点男子汉的样了！
　　就在孟翔还在对着镜子臭美的时候，小艾的通讯突然来了，叫他赶紧来舰桥，说是有新的任务出现了！
　　当孟翔快步跑进舰桥时，除山达克以外的所有人都到了。
　　“你洗个澡也太慢了吧！？”
　　“抱歉、抱歉！新任务是什么？”
　　“自己看吧！”
　　第一次会战任务：切尔诺贝利红蓝对抗赛
　　本队所属色：红
　　时限：120小时（未开启）
　　内容：官方主办首轮PVP大赛，正式开始！
　　胜利条件：找到并消灭所有蓝色团队。
　　失败条件：时限之内未能全灭对方或被对方消灭。
　　奖励：I级空白BUFF券，选召者每人一张。
　　备注：同色团队为暂定盟军，攻击盟军则失去会战资格。
　　……
　　“奖励的这个空白BUFF券是个神马东西？”
　　虽然不明白，但是孟翔本能地觉得这恐怕是个超牛X的东西。果然，当樱倌将空白BUFF券的作用说给他听时，证实了他的想法。
　　“所谓的‘空白BUFF券’就是可以让你随意写BUFF附加到自己或者别人身上的‘空白法则’。比方说你想变聪明，只要在上面写上‘变聪明’，就能够提高你的智商。”
　　“我去！那我写超神，岂不就无敌了！？”
　　“怎么可能！那东西虽然可以随便写，但BUFF卷本身却是有能力上限的，I级正好是最低级的那种。比方是我之前说的变聪明，如果使用者蠢的无药可救，那么就有可能出现让使用者自带脑残光环，主动降低其周围人群智商的效果。总之，你最好别把那东西想的太神。”
　　“没那么坑爹吧！？”
　　想到那传说中神挡杀神、佛挡杀佛的“脑残光环”孟翔就是一阵阵的无语。果然，对宅神所弄出来的东西抱希望的自己实在是太天真了啊！
　　“我那么说可能多少夸张了一点，不过，如果我们真的得到了那个东西，不想出什么差错的话，我劝你们别写的太过分！”
　　“那个至少要等赢了再说，不过这个时间显示未开启，是怎么回事？”
　　“应该参赛团队还为全部抵达吧！？不过既然是我们先到，那么这里也算是我们的半个主场了，我们干嘛不趁着现在给我们的对手准备点见面礼呢？”
　　孟翔摩拳擦掌地说道，他已经准备好要大展拳脚了！


第110章 基龙
　　夜深人静，除了大雨与闪电，天地间没有其他的声音了。岸边的树梢间正有一个青色的大脑袋目不转睛地注视着湖心的战列舰。下午时分出现的巨龙此刻就趴在距离战列舰不足1000米的位置上潜伏着。
　　他也和安格一样，在沦落到地球后因为这边的低魔和高重力环境，实力被削弱了很多。不过比起安格那种三流的直角魔人，这条成年的巨龙的本钱比起安格强的那可不是一星半点！
　　两个月前，在大陆上撒欢乱跑的巨龙因为一阵金光而穿越到了地球。当他飞过那一片耀眼的金光抵到地球时，那突然增加的重力直接让他一个不稳就从天上掉了下来。全仗着皮糙肉厚才没事。
　　然后不久，他也和安格一样发现这里魔力稀薄到几乎没有，这对于他来说同样是个大麻烦！
　　巨龙是很需要魔力的！他们也很擅长收集魔力。巨龙的神奇体质能够让他们吸收所有的经过他们身躯的能量，然后提取其中的魔力部分。这也是为什么梅凌她们的雷达发现不了巨龙的原因，雷达波都被这家伙吸收掉了！
　　不过，能吸收不代表他在地球一样可以积累魔力，这就跟你提炼10亿吨纯净水也不一定能提炼出一滴石油一样。本身就是低魔的位面，能量波种类再多，也没有魔力给你提取啊！
　　于是，在地球蹦跶了2个月后，发现自己储存的魔力已经不足三成的巨龙。为了节省不必要的魔力开支，在找到能够补充魔力的方法前，除了魔法不再使用，他连飞行都尽可能的在减少。因为巨龙的飞行也是要消耗魔力的，不然以他们的翅膀是根本带动不起那巨大身躯的。
　　一直在寻找魔力的他，偶然间发现了俾斯麦号，没见识过科学的他，先入为主的认为，这艘巨大的钢铁战舰之所以能够浮在水面上，依靠的正是他一直在苦苦寻觅的魔力。于是想要飞过来看能不能想办法弄点魔力的他遭到了防空高炮的热烈欢迎。
　　虽然凭借着飞行速度避开了大部分子弹，但是依旧有一些打在他身上，让他不得不调动所剩不多的魔力去防御。尤其是最后追出来的那个“女魔剑士”。飞的超快不说，手里的那把“魔法剑”还威力超群，一剑就砍伤了他的尾巴。
　　想到这里，巨龙就感觉鼻子一酸，伸爪把被砍伤的尾巴抓过来对着伤口吹气。
　　之前的行动不但没能弄到魔力，还因为飞行加速和伤害防御而又消耗了一成，再这么来几次的话，他已经连飞行都要成为奢望了。
　　一定要弄到魔力啊！不行的话就只能试试去求了。
　　在巨龙为是否要舍弃龙族的尊严而踌躇时，他并不知道，对方其实也在观察着他，虽然雷达波扫描不到，但是肉眼还是可以看到的。天黑之后，几个眼冒绿光的猫娘一下子就发现了在林子里探头探脑的巨龙。此时在战舰的瞭望台上，几个人正用夜视望远镜悄悄地观察着对方的动静。
　　“他这应该是想等后半夜偷袭我们吧？”
　　冷凯认为巨龙在附近偷窥绝对是没安好心，不过孟翔却不这么认为。
　　“梅凌说过，对方没有敌意，哪怕是之前接近战舰时也一样。我猜他接近我们可能是出于好奇。安格说过，巨龙有着不低的智慧，他们有着漫长的生命去学习，往往比人类更加博学。地球虽然没有魔法，但是我们的科学却远高于波西安，他大概是想看看我们的钢铁战舰吧！”
　　“元首，要不要我现在发动攻击，对方并没有飞起来，我有把握一次齐射干掉对方。”
　　“干掉吗？”
　　孟翔捏着下巴思考着，对方这么高级的生物，干掉的话经验一定暴多，当年的安格都送了他和冷凯一人3500经验之多，这个巨龙要是弄死了，搞不好三人都能升级。
　　但是在是否开炮的问题上，孟翔却犹豫了！他总有一种预感，这条巨龙不会威胁他们，而且说不定还能有大作用。挣扎了许久之后，孟翔决定赌一次试试。
　　“先不要开炮，我们想办法和他接触一下。”
　　“哈！？这么好的机会就放过吗？干掉它的话说不定我们都能升级啊！你该不会是想要活捉吧！？”
　　冷凯觉得还是开炮弄死了换经验能稳妥一些，基本没看过网络小说的他，只是单纯的从那“非人”的外表上去判断对方很危险。
　　“可是你想要接触的话，要怎么样接触呢？就这么走过去的话，万一你判断失误，对方一口把你吞了可怎么办？”
　　雷奥妮也不是太赞同孟翔的决定，她也觉得无论是用索菲亚的炮击，还是用她的彗星穿甲弹，在安全距离上干掉对方才是最稳妥的办法。
　　“安格，你对龙族有多了解？”
　　“只是略懂。”
　　“……我记得你没看过赤壁吧？”
　　对方那“诸葛亮式”发言让孟翔小小的汗了一下，然后抓紧时间问关键的。
　　“我的意思是，你对这些龙族，尤其是流浪龙族有多了解？他们的性格如何？经常袭击人类吗？”
　　“不，恰恰相反，流浪巨龙虽然偶尔也有抢人类养的家畜去充饥的事情，但却很少袭击人类。反倒是经常有不知天高地厚的脑残人类贵族想要去屠龙然后被龙干掉的事情发生。也正因为这样，所以一开始我不赞成你去完成那个巨龙的任务。托那些脑残的福，大部分的巨龙对人类很讨厌，你要是接近他20米的话，肯定会被杀的！”
　　“这样啊！那算了，索菲亚你去准备炮击，炮塔的转动不要太快，别让对方发觉，雷奥妮你也去准备，如果那东西抗住了炮击，你就用彗星穿甲弹爆他的头。”
　　“少主，对方在朝我们招手！”
　　“……啥！？”
　　孟翔飞快地跑到窗边举起望远镜望去。对面那个巨龙跑到滩涂上对着他们一个劲地挥爪示意，还伸长了脖子长啸不止。孟翔确定，对方这如果不是在放嘲讽的话，那就是在寻求对话了。
　　“怎么办？还炮击吗？”
　　冷凯看着那个在岸上耍宝的大家伙，询问起孟翔，索菲亚毕竟是孟翔的侍从，最后要不要开炮还得他说了算。
　　“做好两手准备吧，所有舰炮装填，我们靠过去，看看他想干什么！”
　　战舰的探照灯全部打开照向巨龙，战舰在向岸边靠近的同时舰炮也调转到10点钟方向，这样既没有直接瞄准巨龙构成敌意，也可以在最接近角度随时快速调转，瞄准对方。
　　战舰在接近岸边约有6、70米的位置停下，孟翔拿着喇叭出现在甲板上。
　　除了索菲亚在舰桥、雷奥妮在舰尾暗处按兵不动，其他的四个妹子一律人形装甲化，跟在孟翔身边，尤其是梅凌那翠绿色的光刃，看的巨龙眼皮直跳。
　　“咳咳！这里是人族战舰俾斯麦号，对面的巨龙请说明来意！”
　　“对面的人类，我是青龙族的桑，我没有恶意，能和你们的首领谈一下吗？”
　　“卧槽！竟然是这个家伙！”
　　听到安格竟然有如此巨大的反应，孟翔很好奇，对面这个青龙很有名吗？
　　“这家伙你认识？”
　　“不认识，但是大名如雷贯耳。”
　　“哦，这么有名？”
　　“这家伙在龙族以及人类之间都是非常有名的，他可以说是最喜爱人类的巨龙，没有之一，喜爱到狂热的那种，只不过……”
　　“只不过什么？”
　　“他喜欢的人类比较特殊罢了，他最喜欢人类年幼的男孩子，尤其是长相非常可爱的那种男孩子。”
　　“雌龙？”
　　“公的。”
　　“……”
　　好吧，这特么还是一个来自异界的基佬！而且还是控异族的那种！孟翔觉得自己之前想要和对方接触谈谈的想法实在太糟糕了。
　　机娘们听不到孟翔和安格之间的对话，所以她们不明白孟翔脸上青一阵白一阵的是为哪般！还是夏洛特上前一步轻轻捅了捅孟翔的后腰，示意他对面的巨龙正和他说话呢！
　　好不容易回过神的孟翔，咳嗽两声以掩饰自己的尴尬。
　　“咳咳，那个基龙……啊不，我是说巨龙桑先生是吧？我姑且算是这艘战舰的话事人，你找我们有什么事？”
　　只见巨龙前爪交握一副很不好意思的扭捏样子说。
　　“那个，我就是想跟你们要点魔矿石，最好是青色风系的那种，不用多，有个7、8磅……不！5、6磅就够了！应该不会影响你们这艘魔法船吧！？”
　　孟翔叹了一口气。果然，对方也开始出现魔力枯竭的症状了吗？不过很可惜啊，他们这根本不是什么魔法船地说。孟翔觉得看在对方态度这么良好的份上还是告诉他实情好一些。
　　“很抱歉，桑先生，我们这艘并不是魔法船，动力采用的也不是魔矿石。想必你已经感受到这里稀薄的魔力环境了吧！？这里已经不是你原先的魔法世界波西安了，这里是地球，一个没有魔力元素的世界。”
　　“！！！”
　　巨龙一副吃惊到无以复加的表情，看起来喜感的很。不过很快，对方就趴在滩头上使劲地捶地，捶的泥浆乱飞。
　　“我就说不对劲嘛！这魔力怎么就突然一点都没有了呢，看月亮也没有效果了。原来我穿越了啊！我不要变不了人形，我不要不能飞、我要回家啊！呜呜呜……”
　　基龙桑趴在滩头哭闹着，叫声洪亮的简直要盖过闪电了。
　　出于好奇心，大小姐听到外面如此吵闹，忍不住从船舱里探头出来，就看见岸上一条青色的巨龙在岸边一边哭一边打滚。于是猫腰出来，来到梅凌身后，指了指巨龙问。
　　“他那是在干嘛？”
　　“在下不晓得！”
　　梅凌无奈的一耸肩，不过她们这边的动静却也被哭闹中的巨龙发现了，他抬起头看了一眼袁婷婷，当时就愣住了，然后也不哭了，兴奋的大叫着。
　　“哦！哦！好可爱的人类孩子啊！”
　　“哎！？……我吗？没想到这家伙挺有眼力见的嘛！”
　　听到对方称呼她可爱，大小姐自恋的摸摸脸，一副自我感觉良好的样子。而跟小艾一样见不得别人得瑟的孟翔，忍不住开口提醒快要飘起来的大小姐。
　　“别美了，这货是基佬！”
　　“口胡！我才不是基佬！”
　　先不吐槽翻译虫翻译的那个“口胡”，对面的巨龙在听到孟翔竟然“诋毁”他之后，显得十分激动。
　　“我才不是基佬，我告诉你，我在变成人类的时候可是摸过很多人类女孩小JJ的！”
　　“……”
　　看到对面那一排囧然的表情后，察觉可能有什么不对的他，开口问怎么了？孟翔面无表情的举起喇叭说。
　　“……女孩子没有小JJ。”
　　“……！！！”
　　基龙先是沉默然后一副大惊失色的表情。
　　孟翔以为对方这是又要开闹了，哪曾想基龙竟然双爪摸着脸颊COS起由乃，带着一脸陶醉的神情说。
　　“原、原来人类的男孩子是那么美妙的存在吗？好、好棒！”
　　“……”
　　看着巨龙一副恍然大悟兼“二次觉醒”的样子，孟翔只得一手扶着护栏一手捂着胸口，一副呼吸困难的样子。夏洛特和梅凌纷纷关心的上来问他这是怎么了！？
　　“这份想要开炮的心情……停不下来……”


第111章 雇佣巨龙
　　最终，孟翔还是没有下达开炮的命令，因为新的支线任务出现了。
　　第七次支线任务：遣返
　　内容：发现黑户一只！是不是觉得眼前这只大蜥蜴很碍眼！？那就赶紧哪来的送哪去，推到异界大门入口，照着屁股一脚，完活！
　　完成条件：让巨龙活着回到波西安。
　　失败条件：关闭大门前，巨龙还在地球。
　　完成奖励：高等法宝“唤龙笛”。
　　任务备注：其实是波西安那边的神是我朋友（笑～！）
　　孟翔无语地看着任务屏幕，从内容中，他得出2个不幸的消息。第一，波西安的神可能被拖下水了。能和地球的宅神是朋友，其本身的靠谱程度就很值得怀疑。第二，为了那标明唤龙笛的高等法宝，他不能杀这头巨龙了！
　　“感觉好遗憾啊！”
　　孟翔走到窗边向不远处看去，巨龙被他们暂时安置在了码头的旧仓库里，山达克作为“勤务人员”代表孟翔他们去陪巨龙，以免对方无聊了乱跑。想起山达克接受命令时那如丧考妣的表情，孟翔多少有些同情起来。
　　“接下来怎么办？先送那基龙回老家！？”
　　“不，暂时我们还不能进入石棺，一方面那些怪物还没刷够，而且这次会战任务，我想这个大家伙可以利用一下。”
　　孟翔觉得青龙桑还是可以好好利用一下的，好歹也是强力角色不是。据安格说，全盛状态巨龙强的一塌糊涂。如果有必要，兑换点魔矿石给对方，也不是不可以。他查过了，兑换系统还真有那东西，而且价格还不贵。兑换一些给他当雇佣金的话，还算划算。
　　“可你要怎么稳住他？他和我们之间没有契约关系，我们怎么能保证他不会临阵倒戈！？”
　　“那就要看我们大小姐的了！”
　　“我！？”
　　“对！投其所好，这段时间就麻烦您扮演一下‘男孩子’吧！”
　　孟翔和冷凯上下审视了一番袁婷婷。大小姐因为嫌长发碍事，所以一直是一头俏丽的齐耳短发。再加上她进隔离区之前和大家统一换上了冲锋衣和长裤，所以现在的确是一副“可爱的男孩子”的扮相。
　　两人那频频点头的样子，让大小姐气的青筋暴跳，最后深吸一口气让自己平静下来。一字一顿地说。
　　“要～扮～你～们～自～己～扮～去！”
　　说完，一甩头转身离去，舱门关的砰砰之响。见大小姐负气而去，孟翔只能将目光看向冷凯，拍拍对方的肩膀说。
　　“哥们，那这活儿就只能靠帅哥你了！”
　　“……”
　　最终出门的还是小艾，倒不是她能扮演男孩子，而是她说有办法将巨龙说服，出卖灵魂……我是说接受雇佣，帮助孟翔他们参战。
　　具体的收买方法很简单！小艾在战舰上支起便携式卫星天线，连上笔记本电脑下载了一堆后缀名AVI、RMVB的东西，然后刻录成盘，拿上投影仪（小艾开会专用）和从索菲亚简报室那里借来的屏幕，在桑好奇的目光中给他架起了私人小影院。
　　第一部片子就是著名的《我的PICO》（不知道的都是好孩子），仅用20分钟，基龙桑就将自己的灵魂交给了路西法大人！小艾晃着一张写有《女装正太～仆的夏季小物语》字样的光盘说。
　　“想看吗？只要你帮助我们，这些都给你！”
　　小艾拿出足有两寸厚的一打光盘，基龙桑二话没说就同意了。
　　“没问题！”
　　巨龙对着小艾翘起一根大拇指！然后拄着脑袋看的津津有味。
　　“搞定！”
　　走出仓库，小艾冲孟翔摆出V字的胜利手势，孟翔觉得自己的囧字脸都快变不回来了！
　　接下来的事情就是赶在会战任务的对手抵到前，先完成手头的“清道夫”任务了。
　　尽可能的趁着大雨和闪电还能为索菲亚的炮击提供掩护，优先开始清剿怪物。如果这个任务完成，三个选召者将会因为完成协作积累型的任务而人均获得3000点经验和6000点数。大小姐也能能升到5级，获得新侍从。
　　对付普通的小型或者大型怪物，根本不需要有多麻烦，只要柯莲潜伏到那些生物的巢穴附近，向索菲亚提供实时的详细坐标，柯莲很快就可以坐在大树上看大炮洗地了。几乎每一次炮击，任务板上都能看到击杀数蹭蹭的往上跳涨。
　　“简直就像是在刷分一样！”
　　舰桥里，看着小型和大型两种怪物先后完成，正在和几个队友研究作战计划的孟翔不禁感慨道。
　　“也不知道冷凯他们那边顺利不顺利。”
　　大小姐一脸担心地看着窗外，打从冷凯和团队的几个高战力去刷精英级后，她就一直这样站在窗边，不时的眉头紧皱。
　　“安啦！不会有事的！没看到精英怪击杀数已经3了吗？我这边和雷奥妮随时保持着通讯，你家那个闷骚男砍怪砍的正HIGH呢！用不着担心。”
　　“谁、谁、谁担心冷凯那个家伙了！你可别瞎说啊！”
　　“是、是、是！是我瞎说。你担心的是皇虎和柯莲对吧！？”
　　对于大小姐的傲娇，孟翔表示可以接受但敬谢不敏。女孩子还是温柔一些比较好。不过这位身价富可敌国的大小姐貌似最终貌似只有女强人这一条路可以去走，也不知道是幸与不幸。
　　“雷奥妮，你们那边进度怎么样？”
　　“我们的刀客君状态貌似不错，看起来干劲十足。这个大乌龟他说要单挑，我们都在围观呢！”
　　“等冷凯干掉这个，下一个精英级你直接用彗星穿甲弹击杀，然后回来进行休整，我们得为会战任务做好准备。”
　　“发现他们的踪迹了？”
　　“还没有，不过从时限还没有开始计时看，参战团队恐怕还没有全部进入隔离区，我们的对手可能被暴雨或者乌克兰军拦在了外面，等雨停了，战斗估计随时都有可能开始！”
　　“我明白了！好了，我们也别看着了，赶紧动手帮忙吧！这边结束了，我们还得为会战做准备！”
　　最终，任务在傍晚时分全部完成，收到奖励后，大小姐如愿进入5级。升级后的大小姐第一件事就是把随队的两外两只猫拿来准备召唤。而技能方面则得到小艾的建议为6级时的天赋技能积累点数。
　　两只侍从候补，一只是看起来很壮实的成年猫，浑身毛发一黑到底，连点杂色都没有。额头上一道竖直的疤痕就好像是一只闭合的眼睛一样。
　　皇虎在看向它时，眼神不是太好，而黑猫亦然，眼中满是浓浓的挑衅。
　　另一只则是半大的花猫，同样目光注视着皇虎，但眼中却是浓浓的爱意。虽然被柯莲伸手按住，但是依旧不老实的很，好像随时想要扑向皇虎的样子。
　　“我说柯莲，你真的不是想和我过不去吗？”
　　看着两只候补猫，皇虎以手扶额，一副相当苦恼的样子。
　　“怎么能这么说呢！？旋风是可以说猫群里除你以外的第二强者。斑点的本事你也是知道的，这小家伙像是窜种一样，嗅觉比狗的都要好。我们当初除了大小姐的救济，不都是靠她带路找的食物吗！”
　　“这我知道，但是旋风，你是知道的，我在当首领的时候，她三天两头的向我挑战，至于斑点……算了，大小姐你还是召唤旋风吧！”
　　也不知道这只叫斑点的小猫到底干了什么，能叫皇虎如此这般忌惮。
　　确定了召唤黑猫旋风，柯莲松开了控制小猫斑点的手，然后那小家伙欢叫一声一个飞扑跳到皇虎胸口，亲昵地在起胸部上蹭啊蹭！


第112章 宿敌
　　作战会议上，皇虎的表情由始至终地不爽着。而造成她不爽的原因，是因为一个黑发长辫子御姐！对方正坐在她的对面，用挑衅般的笑容看着她。
　　这位新成员上身是一件窄小的无袖紧身衣，下身是低到大腿根的牛仔短裤。一双修长健美的长腿大剌剌地搭在前面的凳子上，自顾自地将手上缠绕的绷带松了又紧、紧了又松。两个带着尖刺的精钢拳套挂在裤带上，碰撞时发出脆响。
　　旋风，大小姐袁婷婷的第五侍从。近战型拳斗士，自带II级技能“恶瞳”，也就是她脑门上那闭合的第三只眼睛。睁开后会让交战对方不断地产生恐惧之感。听起来没有什么实质性伤害，但却是相当好用的技能。
　　不去管两人在那里大眼瞪小眼，这边的作战会议在所有智商不为⑨的人之间展开。作为火力派的孟翔一组，希望可以把交战地点引到核电站西南方向15公里的平原地区，那大片的开阔地再适合进行火力投送不过了。
　　“能用炮弹解决的，我们尽可能不上人！”
　　“我们要不要试着和那些同色的友军先接触一下？”
　　大小姐觉得，既然是多组人马参与的会战，那么和同色的友军认识一下，到时候也好有个照应。
　　“不过我们根本不知道他们在什么地方？而且我们也不知道敌军是不是也有团队进入了隔离区。最惨的状况就是目前进入隔离区的都是敌军，而我们则已经陷入重围。之前的炮击搞不好已经引起暗处某些人的注意了。”
　　虽然索菲亚的所有援护炮击全是在有闪电密集高发期进行的，但是雷声和炮声毕竟是两种不一样的声音，也不能保证两者声音完全同步没有人察觉。
　　孟翔使劲地晃了晃头，瞻前顾后想那么多干什么？自己也不是料事如神的诸葛亮，再说亮哥不一样有玩脱的时候！人难道还能因为前路未知就举步不前吗？
　　“先去一趟补给站吧！如果有选召者进来，他们一样要吃要喝，多少还是会去补给站的。我就不信他们还能全是贝爷不成！”
　　当孟翔和冷凯几人再一次出现在老船屋的时候，原本吵闹的酒吧瞬间静的鸦雀无声，连根针掉地上都能听见的那种，不过掉的却是一地的酒瓶和下巴。
　　这里的人都是看着那天晚上，孟翔被驱逐，然后黑蛇尾随而去的。有点良心的在心里暗道可惜，没良心的干脆想着能不能从黑蛇那里花钱买几个“战利品”过来。
　　谁都不相信，这些年轻人能在被黑蛇盯上后活着离开，但再次出现确实孟翔，而非在他们看来，牛X哄哄的黑蛇巴塔列夫。
　　“真的……很叫我惊讶！”
　　看着眼前没少胳膊没缺腿的孟翔，老伊万的表情微妙的很。
　　“哈哈，那天多亏了老伊万大叔您指点我们钻林子啊。”
　　“你们不止钻了林子吧！？”
　　那天黑蛇的人追出去后不久，老伊万就偷偷的派了两个手下跟出去。倒不是他想救人，而是单纯的觉得事情恐怕没他想的那么简单。果不其然，手下们回报，他们在距离补给站7公路的地方发现了卡车的残骸，看起来像是被炮轰了一样。
　　因为大雨的关系，现场的血迹和车痕都被冲刷掉了，尸体貌似也被什么东西拖走。黑灯瞎火的，老伊万的两个手下可不敢这个时候徒步钻林子，只能回报说，在现场发现了被炸毁的卡车和吉普，而且都是黑蛇的。
　　“我很感兴趣，你们对黑蛇做了什么？”
　　“做了很多人都想做的事情而已。”
　　孟翔轻描淡写的说着，就好像那不是什么太要紧的小事而已。不过很可惜，老伊万没有配合着做出大吃一惊的表情。人老成精的他早就学会控制面部表情了。像现在这样装面瘫两三个小时不费劲。
　　“好吧！我觉得我还是不知道的好，说正题吧。你们来找我，是有什么需要我服务的吗？”
　　“当然，不过不会叫您吃亏就是了！”
　　孟翔将一张清单递给对方，老伊万接过一看，当时就在心里卧了一个槽。
　　“你们想在这里发动一场战争吗？”
　　“呃……差不多，不过您放心，战场不在您的地盘上就是了。”
　　老伊万的眼睛在那张清单和孟翔的脸上来回转了好几个来回，最后叹了一口气说。
　　“这些东西，光我一个人拿不出来，我得问问其他几个补给站。”
　　“请您尽快，如果联系其他几个补给站太麻烦的话，数量上缩减一些也可以，我们只要您的库存也行。”
　　“你们不会是想打算猎捕最近传闻的那条巨龙吧！？”
　　孟翔不置可否的笑笑，心说那条基龙已经逮住了！这会儿正趴在仓库里老老实实的看“YOOOO”呢！
　　老伊万吩咐手下去准备了，而孟翔也爽快的付了定金，去楼下等着了。不过正下楼梯，冷凯却发现前面的孟翔突然停住了。
　　“喂喂，你别当不当正不正的卡在这儿啊！”
　　回过神的孟翔继续向下走着，同时回头小声的和冷凯说。
　　“有情况！”
　　“敌人？”
　　“不能确定，不过跟我和大小姐有旧仇。”
　　“我靠，那还不是敌人！？”
　　“因为我不能确定他的颜色是什么！”
　　冷凯这才明白过来，孟翔所说的不能确定是“敌人”的原因。有没有旧仇和那个操蛋的神会不会分你们到一组并没有什么直接关系。孟翔甚至有预感，以那个神的恶趣味，他们和对方搞不好还真就是同色。
　　“既然见面了，上去打个招呼吧，看看能不能让他把牌子拿出来看看。雷奥妮，你去他的斜后方坐着，稍有异动，就毙了他！”
　　孟翔所说的有旧仇之人不是别人正是当初在F市和他们打过一场的刘斋！对方以医生的身份出现在切尔诺贝利，受到了潜行者们不次于对女人的欢迎。
　　要知道，在这个危险的地方，受伤什么的都是家常便饭一样的小事，林子里有毒的会咬人的应有尽有，医生可以说是这里唯一受到全方位保护，连土匪团都不会去动的国宝级存在。
　　刘斋的医术是毋庸置疑的，比孟翔他们还要早到达切尔诺贝利的他，在当地利用他精湛的医术救了不少人，成功的融入了潜行者之中，并且颇受尊敬。在这个拥挤的地方，刘斋刚一进来就有受过他恩惠的潜行者主动给他让了座位。所以，和别的地方那种快要坐到桌子上去的拥挤不同，刘斋的附近可谓宽松的很。
　　他和孟翔几乎是前后脚的进了老船屋，当孟翔下楼的时候，两人几乎同时发现了对方。但是和孟翔的戒备神情不同，刘斋带着和煦的微笑率先向孟翔招手示意，就好像当初没有发生过孟翔一枪爆了他的胸口这种事一样。
　　“阿斋，他们过来了。”
　　刘斋的搭档萌路跟他坐在一起，这个口罩LOLI为了喝水而把口罩松开挂在了一侧的耳朵上。看到孟翔一众人围上来后，在桌子底下拉了拉刘斋的一角，提醒自己的拍档。
　　“哟，又见面了！请坐。”
　　孟翔和冷凯坐在了刘斋对面，梅凌和山达克站在后面。皇虎和雷奥妮绕过了这桌坐到了刘斋后面。两个美女受到热烈欢迎，性格豪爽的皇虎和几个看起来个头很大的壮汉掰起了腕子，而呆在她身边的雷奥妮则始终侧身斜视这刘斋，随时准备动手。
　　看了看四周的架势，刘斋举手做投降状，笑着说。
　　“喂喂，用不着这么样吧！？”
　　“你说呢？”
　　孟翔反问道，刘斋只能一耸肩。
　　“我已经放弃对选召者进行研究了，因为涉及神力的关系，我从生物学的角度根本研究不出个所以然来。所以我现在的主要研究对象是‘当地生物’，你大可放心。”
　　说到当地生物的时候，刘斋还向下敲了敲桌子，暗示他在研究异界生物。
　　“我来这里已经快2个礼拜了，你们呢？前阵子法国闹出不小的动静，该不会和你们有关系吧！？”
　　刘斋就好像有时间不见的好友一样，一副很是健谈的样子。而相对的，孟翔就显得拘谨得很，一直在思考着要如何试探对方的“颜色”，哪曾想，还没等他相出办法。刘斋冷不丁地拿出一块红色的牌子放到桌子上说。
　　“对了，我是红色，你们呢？”
　　“噗～！”
　　正在喝水的孟翔猛地甩头喷了一地。因为动作幅度太大，还引起了其他的人的注意，不少人看他那样，狐疑地闻了一下自己杯子里的酒，确认没有问题后，也就没有理会了。
　　“哈！看反应，应该是同色呢！看到牌子的第一反应并没有杀气呢！”
　　“咳咳……万一我们有杀气呢？”
　　“那就是敌人了，我会叫Z004·改直接从地上钻出来干掉你们！”
　　刘斋笑容不减地说道，好像那只是一件无足轻重的小事一样。
　　“我已经亮牌子了，该你们了吧！？”
　　孟翔和冷凯对视一眼，纷纷从口袋里拿出一个红色的牌子放到桌子上。三块牌子靠在一起发出淡淡的光芒。孟翔在觉得遗憾的同时，也松了一口气。
　　遗憾的是，自己不能动手做了刘斋，松了一口气是因为他也没有把握干掉对方。
　　当初孟翔2级的时候，这个家伙就已经4级了。2个月过去，孟翔升到6级，但在面对刘斋的时候，他依旧感觉压力很大。他没有把握自己的等级就一定超过对方。不过，既然都是“红色”，而且对方主动示牌，看来他也对那个空白BUFF劵很感兴趣。
　　“加上你们的话，红方的三个团队就都聚齐了，看来是蓝队没有进场，我们有优势啊！”
　　“你怎么知道一方是三个团队？你见过另外的团队了吗？”
　　“当然！我已经和另一只红方团队见过面了。再加上你们，我们想我们三个队伍可以找时间见上一面，择日不如撞日，就今天怎么样？这样吧！我们晚上8：00在老船屋以西5公路处的那个幼儿园见面如何？同意的话，我现在就去找另一支队伍，我们晚上8：00不见不散。”
　　说完，刘斋收起自己的牌子，起身就要走。萌路也重新戴上口罩，很有礼貌地跟几人一鞠躬就快步跟上刘斋离开了。
　　见刘斋离开，已经掀翻了十几个老爷们的皇虎和雷奥妮跟孟翔聚到了一起。
　　“谈的怎么样？”
　　“是友军啊！暂时不能动手的那种。唉！这事要怎么和你们家大小姐说啊！？”
　　想到可以说是和刘斋仇深似海的大小姐，孟翔就觉得头异常的疼！


第113章 无法信任的友军
　　回去的路上，孟翔大致地和冷凯讲了一下刘斋以前和他们之间的过节。也算是个孝顺孩子的冷凯对何香蓉的死唏嘘不已。
　　“那我们要怎么样和她说仇敌变友军这样的事？要不先瞒着？”
　　“瞒能瞒多久，而且我觉得如果我们因为这种事而瞒着她，才是大问题。算了！如实相告吧。”
　　两人回去后，躲在舰桥里，拉上索菲亚一起研究该如何措辞才能委婉地将“我们和你的血仇大敌暂时结盟了”这件事传达给大小姐，而不让对方暴走。为此孟翔还找了几张稿纸打起了草稿。最后还是小艾看不下去了，一把夺过孟翔的草稿。
　　“你们几个别把人家看扁了啊！”
　　当着几人的面，小艾将那草稿撕得粉碎，然后翘起一根兰花指戳着孟翔的脑门说教道。
　　“你以为她承受能力就那么差啊？就这么不识大局？说君子报仇十年不晚，你看不起我们小女子是不是！？”
　　“不是、不是、当然不是！太祖都说了，妇女能顶……好吧，少女能顶半边天！我敢瞧不起你们吗！？”
　　孟翔搬出了太祖语录，暂时稳住了小艾。但本着不吐（槽）不痛快的精神，在心里暗道。
　　妇女能顶半边天，腐女都能捅漏天了！
　　“这还差不多！你们约定的见面时间是几点？”
　　“晚上8点，切尔诺贝利幼儿园见面。”
　　“恩，还有三个小时，先去跟婷婷她说一下，我去准备晚饭。”
　　两个人硬着头皮，将事情简单明了地和大小姐说了一遍，然后满头大汗的侧脸等着咆哮。结果等得汗都干了，预料中的中二吼还是没有出现。
　　“那个叫刘斋的现在多少级？实力如何？”
　　大小姐开口了，声音很平静，但是正是这种诡异的平静让这两老爷们儿连口大气都不敢出。还是孟翔小心翼翼地说。
　　“不知道，但是肯定不低。”
　　“比你更强是吗？”
　　“大概吧！我2级的时候他就已经4级了。”
　　“……好！我忍！”
　　“哈！？”X2
　　两人诧异地看着袁婷婷，只见她两手死死地攥着拳头，紧咬嘴唇急促地喘息着，然后一副强令自己冷静下来的样子。张开被咬得毫无血色的嘴唇，用带着颤音的声音说。
　　“我知道你们担心什么，放心！这个会议我会参加，也保证不会闹事。我现在不是他的对手，由不得我不忍，但是……”
　　袁婷婷举起已经攥出血的拳头，眼中好似要喷火一般，一字一顿地说。
　　“……早晚有一天，我一定会亲手杀了他。”
　　见对方如此，孟翔和冷凯对视一眼然后高声举手欢呼。
　　“大小姐威武！大小姐荡漾！”
　　7点左右，三名选择者准备赴约，但是在随行人员的问题上，有了一点小出入。
　　是全员齐上阵，以壮声势！还是轻装简行，低调隐藏？最后小艾提议，侍从要带，但不全带！
　　“如果光有你们两个召唤师跟去，难免被人看不起甚至起歹心，你们一人带2个侍从正好。”
　　最终，孟翔选择随行的侍从是梅凌和雷奥妮，前者和他协调性最高，共生装甲成功率也最大，后者则依旧是他手下所有侍从里，人形状态最强的存在。
　　大小姐方面则是选的柯莲和皇虎，新加入的旋风什么也没说，和大小姐挥挥手就回船舱了。倒不是她傲慢不想说，而是根本就不能说！
　　对方刚加入的时候，孟翔曾经好奇对方为什么一言不发，结果柯莲告诉他，旋风其实是哑巴。
　　“别以为猫就不会有先天性缺陷，旋风在还是猫的时候就没法出声，无论干什么都是一声不响。哪怕是在挑战皇虎首领地位的时候，她也从不叫阵，而是直接冲上去开打。”
　　两辆车很快就来到了切尔诺贝利的幼儿园所在地。这里曾经是整座城市最大的公立幼儿园，小院里随处可见已经褪色了的儿童娱乐设施。三人到场后，发现自己竟然是最后到的，其他人已经在等了。
　　袁婷婷下车后看到刘斋双眼带着刻骨的仇恨死死地盯着对方，而感受到那强烈的目光，刘斋也发现了袁婷婷，记性还算不错的他，一下子就想起了这是谁。
　　“喂，白头佬，这就是你说的另一组友军吗？除了耍的牌挺大，我可没看出他们那里有实力的样子。”
　　一个满含不屑的声音突然响起。孟翔循声望去，看到了另一组人马，和他们一样也是一只三人小队，而且都是白人人种。孟翔偷偷地将耳朵里负责听的翻译虫取出，听了一下对方的实际口音，发现全是俄国人。或者说至少是说俄语的斯拉夫人。
　　这三人全是男性，两个坐在秋千上，一个蹲在玩偶大象的鼻子上，看向孟翔他们三人的目光绝对称不上是友善。
　　坐在秋千上的那两位暂且不提，单说蹲在大象鼻子上的这位。如果这是一个身上没二两肉和猴子差不多的瘦子，那孟翔会觉得没什么，但是偏偏这位的体型比他身下的那个大象显得还要肥硕！别说下面那个东西是铁皮的，哪怕是实心的铁锭，他那个体重压上去也该变弯了。
　　刚才口气不善的，正是这个胖子。本身就胖，还蹲着，基本和球差不多了。这个肉球此刻正居高临下、面带不屑地看着孟翔和袁婷婷，那意思再明显不过了。
　　“喂，你们几个以为自己是主角（还真就无误）吗？要我们等这么久？”
　　完全不考虑当前的合作关系，肉球君再次发难，而这边也不是那种会干吃亏的主儿。
　　“晚吗？约定的是8点，我们提前10分钟足够了。”
　　“可是我们等了很久！”
　　“哈！难道是我叫你们来这么早的不成！？”
　　“好啦，我们现在好歹算是属于同一阵营，合作期间能别这么剑拔弩张吗？别忘了，见面的时间是我定的，他们的确没有来晚。”
　　见刘斋发话，胖子冷哼一声，没有再说什么。
　　为了确定确实都是同一个阵营，7个人纷纷掏出自己的红色牌放在了一起，看着那相互呼应而起的红光，众人算是初步确认完毕。而刘斋则作为会议的主持者率先开口。
　　“在进入正题之前，我想我们还是先相互熟悉一下的好。我知道，这只是临时的合作，你们也都不想透露太多关于自己的消息出来，这样吧！合作期间，我们彼此就以代号相称如何？”
　　见众人纷纷点头表示同意，刘斋率先说了自己的代号。
　　“我的话，就叫我‘医生’吧！反正我也的确是个医生就是了。”
　　见刘斋说完示意自己这一边，孟翔想了一下说。
　　“叫我‘火药’吧，请多指教。”
　　“叫我‘长刀’就行。”
　　剩下袁婷婷，因为看刘斋和那胖子不顺眼，直接双手一掐腰说道。
　　“叫我大小姐！”
　　“噗～！”
　　饶是孟翔早有准备，但还是差点笑出声，不过那个胖子就没那么含蓄了，直接大声嘲笑起来。
　　“哈哈哈！竟然管自己叫大小姐，你个小丫头片子够不要脸的啊！哈哈哈，我看你干脆叫‘没奶’吧！哈哈哈……卧槽！”
　　正放声狂笑的胖子只觉得脚下一空，顿时身形不稳从上面掉了下来，但出人意料的，本以为他这个体型落地恐怕少不了一阵地动山摇，但实际上，对方竟然是像羽毛一样，轻飘飘落地的。
　　落地后，胖子扭头看了一眼之前他蹲着的地方，大象的鼻子已经不见了，而对面三人却无一例外地在那装无辜。
　　冷凯的刀很快，本身就是强化系，又以速度见长。肉球和他的两个同伴黑灯瞎火的都没看清，而刘斋那边因为某些“小原因”看清了，却也很明智地选择了没有说。
　　“你，是不是你干的！？”
　　“你什么你！？你自己多胖你不知道啊！？自己压断了还怨别人，啧！”
　　被嘲笑体型的肉球起身掳袖子就要动手，结果却被刘斋挡了下来。
　　“代号只是个叫法而已，好了，他们说完了，该你们了。”
　　可能是见识过刘斋实力的肉球，见他挡在身前，肉球只能咬牙切齿的退下。
　　“叫我‘伏特加’吧！那可是我们俄国人的最爱。”
　　“哈哈，赞同，那就叫我‘烈酒’好了！为俄罗斯干杯！”
　　这两个毛子说完，自顾自地碰了一下酒瓶，然后大灌了一口。他们说完，现场还没自报代号的就剩下肉球了，孟翔不禁恶意地猜想，你丫该不会叫“泡泡啤”吧！？结果这货在环顾四周后说。
　　“老子叫‘王子’！”
　　说完还一脸挑衅地看着袁婷婷，那意思的老子代号比你NB！结果孟翔这次直接将吐槽说了出来。
　　“好！好代号！应该是金锣王子吧！？”
　　“噗～！”
　　这次在场的几个中国人都笑了，而三个俄国人却一脸的不明所以。
　　“好吧，代号就选好了，那我们进入正题吧，关于这次会战……”
　　“等一下！”
　　这次叫停的不是肉球王子，而是代号烈酒的男人。
　　“虽然是合作，但我们总需要一个首领或者说指挥者吧！？难道一窝蜂的冲上去瞎打？”
　　“关于你的问题，我个人毛遂自荐这个指挥者的位置。”
　　刘斋示意自己想要当这个指挥者，但是俄国三人组显然不那么乐意听命于别人。
　　“喂，医生，你是起头的人不假，但是你凭什么觉得我们要听你的？而且我们到现在还没看到你的队友都没见过，这恐怕不太公平吧！？”
　　“我的团队已经全部出现在你的面前了，那就是我自己。至于为什么我觉得自己能当这个领导，有两点。”
　　刘斋微笑着举起一根手指说。
　　“第一，我有过一次参加会战的经历，在俄国远东，而且赢了。”
　　对方竟然已经参加过一次会战，让在场的几人多少有些始料未及。在第一次会战任务出现前，孟翔他们只见过各种坑爹坑出翔的支线任务，而且看表情，那些俄国佬也是一样。然后刘斋又竖起第二根手指，说第二点。
　　“我觉得我能当指挥者的原因除了第一条外，第二点就是我是这里唯一的7级选召者，如果你们谁的等级超过我，我大可让贤。”


第114章 会战任务
　　刘斋的等级之高，让在场的所有人始料未及。以前没见过刘斋的俄国三人组虽然不是太相信，觉得他是在吹牛，但是孟翔却觉得这极有可能是真的！
　　一直在车上待命的几个侍从，听到了刘斋的话也吃惊不已。柯莲担心大小姐冲动，急忙联系上对方，想劝她冷静。不过她的担心倒是有些多余了，大小姐在听到刘斋自曝的等级后，虽然更加的不甘心，但也反而暂时打消了冲上去拼命的想法。
　　“谢谢你柯莲，不用担心我，我很清楚现在的我不是他的对手，我不会做傻事的。”
　　听到大小姐的话，柯莲和皇虎都放下心来，同时也更坚定了自己也要变强，有朝一日帮主人报仇的决心。
　　“大致上没有异议了吧？”
　　刘斋伸手示意谁还有其他意见，俄国三人组虽然半信半疑，但也没有自己上去试一试是不是真7级的勇气。假的还好说，真的那可就玩脱了。
　　“安心吧，虽然我自荐当了这个指挥者，但是我并没有强制命令你们行动的打算，我参加过一次会战，知道各位的顾虑是什么！我也不需要知道你们的等级和能力是多少，也不会制定什么协同作战的计划。”
　　“那你当这个指挥者干嘛？因为名头好听吗？”
　　肉球王子阴阳怪气地说道，不过，出于等级差异，他也只敢放放嘴炮而已。
　　“我制定了，你们会听吗？”
　　刘斋的话换来了一阵沉默，而刘斋也并未对这种反应有多惊讶。他上一次参加会战虽然赢了，但也是惨胜，红蓝双方6只队伍的相互算计不单单是在敌对关系之间。他冒这个头要当什么指挥者，就没有让这些家伙会老实听命的妄想。他唯一目的就是站出来就是暂时压制一下团队之间的对抗情绪，直到完成会战为止。
　　“我先给大家介绍一下关于会战的各种细节吧，这些都是我上次自己总结出来的，你们在任务列表里是看不到的。”
　　刘斋清了清嗓子，而其他两组人也暂时放弃较劲，聚精会神的听刘斋说话。
　　“对了，我想先知道一下大家的等级，别那么紧张，不用单人单报，说一下自己的团队等级总和就行。我需要借此估计一下我们敌人的实力如何？”
　　“15。”
　　“14。”
　　孟翔报15而没有报真正的总和16，是有其道理的。总和15的话，平均下来就是人均5级，虽然也可能是4、5、6这样的等级分布，但至少有一定的几率让对方以为他们没有6级选召者。而总和16的话，就说明团队里肯定会有6级选召者存在。
　　这些人不值得信任，孟翔多少也得留点心眼。虽然瞒报有些不厚道，但也只是瞒报了1点而已，再说我们大小姐升上5级连一天都还没到呢，我报15那是因为延迟，PING懂吗！？
　　如孟翔所想，俄国三人组虽然对对方等级总和竟然比自己这边高有点惊讶，但想到有可能全是5级，他们虽然多少有些忌惮，但也并没有想太多。
　　6级可以说是选召者实力上的第一道分水岭，天赋技能的出现，足以让孟翔这样战斗力只有5的渣都能通过和妹子们合体而变身超级赛亚人，作用之大可见一斑（当然也有例外，野蛮人吉尔因为早期花费大量点数兑换普通技能，所以她6级时点数只够兑换最下等的天赋技能，还真是残念啊）。
　　“15、14、7吗？总和36。对方的等级总和也应该是这个数。如果我们的对手是3只三人小队的话，那么平均等级5的我们就能在单体实力上超越平均等级4的他们。再加上我们这里有两个召唤师，兵力和实力上都具有优势，只要我们在胜利之前不自己乱起来就好。”
　　将关于会战队伍划分的规律告诉众人，同时最后一句话也是在提醒他们，别自己先乱起来进而丢了胜利。
　　“会战还没有开始，应该是因为蓝队还有人没进入隔离区吧？”
　　既然刘斋知道的比他们多，孟翔索性将自己的猜测说出来，看刘斋怎么说。
　　“没错，会战团队的征集区域和交战区域是不一样的，往往都是征集区域更大而且涵盖整个交战区域。我上次也是在距离交战区域40公路的地方接到通知的。”
　　“喂，那按你这么说，万一那些蓝队的家伙胆小不敢来，我们还得在这里一直等着吗？”
　　伏特加提出了自己的疑问。如果对方一直不来，或者干脆拿他们红队的玩“放置PLAY”自己先去升级，等实力能够碾压他们了再来，那他们不是很倒霉！？
　　“这种问题吗？应该不会发生，我想可能会有隐藏的我们不知道的处罚机制存在，或者一定时间不进入交战区域，自动判断会战终止也说不定。总之，我目前推测，我们的对手可能会在雨停后进入隔离区，届时就是会战开始的时候。”
　　“对了，既然我们已经全员抵达了，要不要先下手干掉蓝队已经进入的队伍，为之后的战斗减轻压力？”
　　孟翔再次提议到，而这次连俄国三人组都表示了赞同，能逐个击破再好不过了。不过刘斋却带着遗憾的表情耸耸肩。
　　“想法是不错，但是很可惜，我们的对手一个都没有进入隔离区。我的探子在隔离区只发现了2个2级的小角色，而他们肯定不是蓝队。乌克兰军已经动员了全国兵力的三分之一用来封锁这里，总数超过10万正规军，那些家伙想要进来恐怕不是那么容易。”
　　刘斋虽然没有说自己的探子是谁，但孟翔知道，他所说的探子一定是他的那些尸傀无误。整个隔离区这么多怪物能给他提供大量的优质素材。孟翔相信，在隔离区某处一定埋伏着一只数量庞大的尸傀部队，随时准备着出击。
　　红队的第一次见面后很快就结束了。三只团队仅仅是彼此见了个面，然后听听刘斋关于会战的细节介绍而已。没有指定战术、没有规定谁主攻、谁辅助，甚至连彼此的真实姓名都不知道，而以各种或形象或奇葩的代号相称。
　　见面会的中心思想就是一句话：会战期间禁制卖队友！
　　三组人约定了一个无线电频道作为联系方式后就再次分开了。
　　“叫人一点也无法放心的友军啊！”
　　回去的路上，孟翔坐在车里感慨着。
　　“索菲亚，侦察机跟踪的情况如何？”
　　“一号目标去了老船屋补给站，二号目标的三人则徒步进入了核心区域的丛林，跟踪失败了，万分抱歉，我的元首。”
　　“这样啊，你也不用自责了索菲亚，跟一号目标比起来，二号目标的根本不值一提。情况我知道了，叫侦察机撤吧。”
　　“是。”
　　关闭了心灵通讯，孟翔有转头询问身边的人。
　　“你们发现有东西在跟踪我们吗？”
　　“没有发现，不过……”
　　“不过什么？”
　　“我的直觉告诉我，肯定有东西在跟着我们。”
　　开车的雷奥妮信誓旦旦地说道，她对自己身为一个老战士的第六感很有自信。
　　“这样吗？那我们回造船厂。”
　　两辆悍马在孟翔的示意下稍微绕了点远路回去，而在路上他则通过心灵通讯对自己的侍从进行部署。
　　索菲亚迅速离港，在他们回来前外出至湖的另一端待命阿卡林徽章给她，战舰的存在感能降低到什么程度就看徽章的本事了！
　　石菲、拉芙拉、夏洛特、柯莲则搭乘战舰一同出发，在湖岸东侧登陆，他们将成为一只预设的奇兵，绕道前往之前选定的战场埋伏。而剩下的人则留在造船厂等他们回来，不论跟踪他们的人信不信，这些留下的人将是他们明面上的战斗力。
　　虽然将一半的战力隐藏了起来，但孟翔却一点也不担心，他们可是雇佣了实力相当夸张的“佣兵”的！
　　那条基龙，虽然现在自身魔力濒临枯竭，但如果给他兑换个四五百点的魔矿石，未尝不能拿来当MT使！
　　但这一切的前提是他可别半道叛变！万一他们的对手里有个超级美少年什么的，这死基佬被迷住了调转矛头对付他们，那可就不好办了。为了杜绝这种情况的发生，某馆长加成70%的“大忽悠术”突击使用中。
　　如雷奥妮所预感的那样，的确有人在跟踪他们，而且还是他最不希望的那个刘斋。狂风暴雨中，几只肥大的蝙蝠从各个角度追踪着两辆悍马，夜色和大雨为这些漆黑的家伙提供了良好的掩护。
　　在刘斋的控制下，这些蝙蝠一直跟着孟翔他们飞到造船厂基龙所在的那个仓库。仓库的墙壁可谓四面漏风，蝙蝠不用靠近就可以看到里面。而基龙桑则引起了刘斋的关注。
　　“真有意思，看起来不但是异界生物而且还有智慧的样子。”
　　刘斋饶有兴致地看着笔记本屏幕里的图像。
　　事实上，他比孟翔还要早发现基龙桑，早在一周前他就亲眼目击了基龙的战斗。当时的基龙魔力还没消耗到现在这种程度，当地一只至少精英级的怪物和他打了起来，然后被基龙在3分钟内KO。那份强大，让刘斋对基龙的肉体产生了“渴求”。
　　“会战结束之后，我们必须要得到他，这具强悍的肉体一定能改造出最强的尸傀！”


第115章 会战开始
　　大雨在狂灌了切尔诺贝利整整4天后，天空终于放晴了。
　　天空之上万里无云，大地之上汪洋遍地。所有低洼地带皆都是一片泽国景象。
　　不过水域的扩张并没有让俾斯麦号的移动范围增加多少，毕竟10.7米的吃水深在那，她的活动范围依旧是旧有湖泊部分。但是这些新增加的水域却叫水生、两栖一类的生物活动范围大增。
　　早上起来出去上厕所的孟翔，一路打着哈气走到仓库边的土坡上放水。那种将积压了一晚上的烦恼一泻千里的感觉实在太爽了！不过就在孟翔低头向下看去的时候，却发现坡下的水坑里钻出一个青绿色的脑袋，而孟翔的“水柱”正好浇在对方脸上。四目相对之下，孟翔一时之间为止语塞。
　　“卧槽！鱼人”
　　“噶呜呜呜……”
　　7、8个鱼人从水里钻了出来朝孟翔扑去，孟翔伸手想要拔手枪却发现枪套里竟然是空的。他这才想起来，晚上睡觉的时候因为担心走火而把枪放到桌子上了。这会儿，他手上没有任何的自卫武器可用。
　　尼玛，我一世英名（？）就要毁在这几个鱼人身上了！？
　　不甘坐以待毙的孟翔转身撒腿就跑，但却发现自己身后不止何时出现了一个巨大的身影，抬头向上看去，差点仰断脖子的孟翔终于看清，挡在自己身上的竟然是基龙桑。这货这会儿正跟孟翔一样打着哈气向土坡走去。
　　差点被对方一脚踩到的孟翔向侧一跃，避开了基龙桑的大脚，只见对方走到土坡边上直接人立而起，前爪向下。那姿势让孟翔再熟悉不过了，因为几分钟之前他也那样。
　　几个刚爬到土坡一半的鱼人抬头一看就发现了站在土坡边上的巨大青龙，顿时被吓破了胆，一个个两股颤颤的样子站在那里吓得连逃跑都忘记了，被迎面而来的一股巨大水柱冲回坡下的水坑里，很快不见了踪影。
　　“啊！好舒服！”
　　基龙桑一脸神清气爽的转身，发现了目瞪口呆的孟翔，愣了一下之后，伸爪一指孟翔叫道。
　　“你偷看！”
　　“偷看你妹啊！你丫刚才差点踩到我你知道不！？”
　　“哦！抱歉。”
　　基龙桑不好意思的挠了挠后脑勺。可能以前也发生过类似的事，所以对孟翔的话他毫不犹豫的就相信了。而孟翔也不打算和这个超大个基佬深追究，再怎么说对方刚才也救了他不是！？
　　回去的途中，孟翔接通了和石菲她们的通讯，看看她们醒了没有。
　　“首～长～早～安～”
　　通讯里石菲一副有气无力的声音，孟翔可以想象的出此刻石菲那一副半梦半醒的样子，因为他早上见得实在太多了。
　　啊！真不放心这丫头自己在外啊！孟翔叹了口气，连接上夏洛特。
　　“夏洛特，你起来了吗？”
　　“早安，主人！我已经起来了，正在准备大家的早餐。”
　　夏洛特这个法国软妹的声音依旧是那么软软甜甜的很是好听，不过她的声音听起来可比石菲有精神的多了。
　　“等一下石菲去洗脸的时候，你跟着她点，注意别出事。水位上涨后很多像鱼人那样的两栖类生物都开始活跃起来了，你们在外的要多加小心。”
　　“我会注意的，多谢主人关心。”
　　“好了，我就想说这么点事，没什么了，你们也早点吃饭吧。”
　　回到了仓库，其他人也都起来了。早饭大家就以一些简单的罐头食品解决，不过……
　　盯～！
　　基龙桑咬着一根手指，瞪着一双水汪汪的超级大眼，可怜巴巴地看着正打算吃饭的众人。那一张青色的大脸凑在山达克身后不到半米的位置上，好似台风一般的鼻息吹在山达克的后背上，让这哥们觉得压力超大，脸色煞白的同时也在心里默念……千万不要吃我啊！
　　这种巨大的好似能把人压扁的压迫力难道就是传说中的“龙威”吗！？
　　坐在山达克对面正对着那张大脸的孟翔咬着筷子一脸的严肃。他所感受到的压力一点不比山达克小。托这位基龙的福，在场的人虽然都拿着筷子，但愣是没一个人能在这种压力下吃的下去。
　　“要一起吃吗？”
　　觉得应该做点什么打破这种僵局的孟翔将自己的那份罐头递向基龙桑，而对方那张大脸瞬间就喜笑颜开了，刚才那恐怖的压力也随之消失的无影无踪……和节操一起！
　　基龙桑伸出爪子接过孟翔的罐头，然后却犯起了难，因为罐头太小了！
　　别看那一罐的大小都能够孟翔一顿饭的，但是对于基龙桑来说，那个闻起来香香的东西还没他指甲盖大。而在小心翼翼的摆弄了那罐罐头好一会儿之后，似乎是下了好大的决心，基龙桑小心翼翼的将罐头放在掌心，然后人立起来开始诵读咒文一样的东西。
　　随着那发言奇怪的咒文，基龙桑拿巨大的身躯在一阵青光中化成一个套着青色长袍的男子。在众人震惊的目光中抢走了山达克的勺子，吃起了罐头。
　　“哦哦哦！这个用铁皮包着的东西意外的好吃呢！看来花费一成的魔力变成人类还是很有价值的。”
　　基龙飞快地吃完一罐，又从桌上拿起另一罐吃了起来。
　　“我擦，你还真能变成人啊！？”
　　“当然！”
　　“那你刚才说变成人形花费了一成的魔力是怎么回事？”
　　“安啦！安啦！那点消耗，我对着月亮凝视……”
　　突然想起这里不是波西安，对着月亮凝视没用的基龙瞪大了眼睛一副震惊到无以复加的表情，连因为用力过猛把嘴里的勺子咬断了都没有察觉。
　　“卧槽，我又二了啊！！！”
　　跟几人呆了不到2天就学会“卧槽”、“二”这种词汇的基龙桑活学活用之下，熟练的运用这两个词汇生动形象的描绘出了此刻的他自己。
　　孟翔无语地看着那家伙在那里捶地，决定还是等自己吃完饭了再告诉他，自己有风系魔矿石的事情。不过等他伸手去拿罐头的时候，发现桌子上竟然没有了。
　　“吃的好快啊！算了，我再去车里取一个吧！”
　　“少主，不嫌弃的话和在下一起吃吧！”
　　见孟翔没有罐头，梅凌主动把自己的那个抵到孟翔面前，那意思就是“我们一起吃”。
　　看着美少女吃过的罐头伸向自己，孟翔激动之下，忍不住咽了一口唾沫，那表情几乎和刚才的基龙桑一样傻。好几次两人的筷子都因为一起伸进罐头而碰在了一起，让孟翔在把筷子放进嘴里时都有一种自己是变态的异样“快感”！
　　每人的早晨都是一块面包和一罐肉罐头，肉罐头用开水加热过。
　　本来是没有基龙的份的，毕竟他那么大的块头，他们带的那些估计都不够他一顿饭的。但因为架不住他的“可怜攻势”让他吃了不少。
　　小艾见孟翔和梅凌两人吃一罐，心里总觉得有那么点不太舒服的感觉。于是拿着自己的罐头也坐了过去，和他们的罐头放在了一起。
　　“你们俩都算是主战力，吃的这么少怎么行，呐，连我的这罐一起。”
　　山达克一脸羡慕地看着孟翔和两个美少女如此亲密的进餐，觉得那人参赢家的景象简直耀眼的让他狗眼无法直视。
　　不过就在孟翔美滋滋的享受早晨时，在场的三个选召者却全都察觉到了什么，停下了进餐。在他们的控制下，分别打开了自己的任务光屏，山达克见几人挥手就能有这种看起来好像很高科技的“电子屏”出现，心里很是羡慕。
　　“看来那些家伙来了呢！”
　　原本纹丝不动的时限，已然开始了跳动，这说明蓝队所属的3只团队已经全部进入了隔离区。而仅仅几分钟过去，无线电里就传来了刘斋的声音。
　　“都看到时限启动了吧？我布置在第二道围墙各处的哨兵先后发现了三组可疑人员翻越围墙，他们是从不同的地方先后进入的。不能断定他们事先有没有接触过，我把其中一组的坐标发给你们，我们各自迎击一组，没有问题吧？”
　　“没有问题，坐标你说吧。”
　　刘斋将一个坐标念给他们听，而孟翔则在地图上标注出来。
　　“你们负责的这一组有三人，2男4女6个人，初步判断3组人都没有召唤师。正向着东南方向移动，他们的体貌特征是……”
　　小艾将刘斋所叙述的6人体貌特征记录在小本子上，在复述一遍确认无误后，刘斋关闭了通讯。
　　作为奇兵部队的石菲她们已经先行出发，向着目标的方向移动。不过她们这样可不是为了主动迎击。进攻的主要力量依旧是孟翔身边的这些人不变，石菲她们的主要作用是防备可能来自“友军”暗箭！
　　“出发！在其他团队搞定之前，我们要拿下一血！”


第116章 猪对手什么的最喜欢了
　　实际情况其实比他们预计的还要好！除了刘斋分析出的单人等级优势外，他们还在情报、经验等等各个方面均占占优。
　　首先就是蓝队的9个人都是会战新手，他们没有像刘斋这种参加过一次的老鸟在。完全眼前一抹黑的他们甚至不知道自己其实还有友军存在。
　　其次，因为不知道有友军存在，所以这些人虽然之前都呆在隔离区外面，也接到了会战任务的提示，但是彼此之间并没有过任何照会，只是在雨停之后从不同的地方翻墙进入隔离区而已。
　　还在做着“胜出”美梦的他们不知道，他们已经在进入隔离区的第一时间就被比他们更强的对手盯上了。
　　“这就是切尔诺贝利吗？没来之前简直不敢想象，这简直就像是到了别的星球一样。”
　　“沙拉，别离我们太远，这可不是在踏青，敌人随时可能出现！”
　　“科罗特瓦，用不着那么紧张，我们这个时间段进来，不会有人发现的。”
　　孟翔他们所要对付的三人小队是一只来自俄罗斯的选召者队伍，两个男的分别叫科罗特瓦和安东，女的叫沙拉。三人自觉已经小有实力，所以打算跑到切尔诺贝利碰碰运气，结果一来就碰上了会战任务。
　　科罗特瓦是一个标准的毛子兄贵，浑身肌肉能无风自动的那种。曾经是摔跤运动员的他擅长各种充满哲♂学气息的关节技，身为4级强化系“摔跤手”的他拥有“倍化肌肉”这样的能力，自身力量会随着等级的提升，以2的倍数增长下去。理论上，当他12级的时候他的力量将达到自身的4096倍，配合他的关节技即使没兑换其他技能也相当的强悍。
　　不过很可惜，现在只有4级的他最多16倍的力量而已（等级提升所带来的自身强化之后的再翻倍），而他的队友也强不哪去。安东是个4级强化系“投手”，能够用灵力变出具有各种效果的棒球。姑且算是远程攻击能力，但是能扔多远却完全取决于他自己的臂力，坑爹的很。至于沙拉那就更不济了。
　　3级的操纵系“琴师”，可以通过弹凑自己的吉他来“传染”自己的情绪。但对比他强的人就效果有限了。所以是纯辅助职业，自身战力基本等价于0。
　　本来他们也在即将抵达的时候接到了和孟翔他们一样的“分秒必争”任务，但是却因为比孟翔他们晚了一天出发，被暴雨和乌克兰军所阻挡，那个任务也就失败了。不死心的他们带着自己的节点精灵一起绕了进来，在确定任务确实失败后，3个节点精灵垂头丧气的回去了。
　　顺带一提，沙拉和安东是情侣关系，但他们两人的节点精灵却都是异性，所以当他们第一次领着自己的搭档见面的时候，如果不是彼此的节点精灵解释及时，两人差点就闹掰了。不过，随着他们来到这风景宜人的隔离区，身边又没有相对碍眼的节点精灵，这两个傻缺情侣玩起了“来追我啊”这样有爱的游戏。
　　“安东，来追我啊！”
　　“沙拉，我追不上你了！”
　　“……这几位是来这里干嘛的？”
　　披着伪装网躲在草丛里的孟翔通过瞄准镜看着眼前囧然的一幕。
　　“别问我，我也不知道。”
　　跟他在一起的雷奥妮一耸肩表示自己也不清楚。两人躲在距离目标600米开外的一处小树林里，架着狙击步枪充当狙击手。而其他人也已经就位随时可以发动攻击。
　　“少主，目标已经锁定，随时可以投弹。”
　　“动手，记得别扔的太近，争取伤而不死。”
　　对于这种近战型的选召者，孟翔的侍从们可谓克他们克得死死的，仅远程打击能力这一项就完爆他们五条街开外。之所以特意叮嘱梅凌不要一次全弄死，完全是为了能让队友有经验拿。再吃独食的话，他这就有点说不过去了。
　　毫无紧迫感可言的三人在草地上跟踏青似的看着风景，眼尖的沙拉一看就看到了天边飞来的小黑点，然后伸手一指，兴奋地说。
　　“安东，你看！是飞机耶！”
　　“是啊，是飞机，还朝我们飞过来了呢！”
　　“……”
　　托晴空万里以及自身视力好的福，他们成功看到了梅凌，也看到了从黑点上飞出一个光点拖着长长的白线朝他们飞过来。
　　“卧槽，散开！卧倒！”
　　见情况不妙，科罗特瓦扯着嗓子大嚎一声，然后掉头就跑，四下搜寻着可以当掩体的坑，但是他们失算了，这地方可是孟翔刚来的时候就实地考察过的。
　　很平坦哦！非常非常平坦哦！平坦的好像大小姐的胸部一样哦！
　　曾经是当地驻军操场的地方怎么可能会不平坦啊！就算几十年过去，这里长了高高的野草，地形一样比其他地方更平，不过马上就要不平了。
　　梅凌的那发导弹恰到好处的来了一个中心开花，把这三位炸的四散开来，但是多少还是出了一点意外，那就是梅凌把琴师沙拉炸死了！而3级的沙拉对于已经6级的孟翔来说是一点经验都没有的。
　　见自己得到击杀提示却一毛钱没得着，孟翔瞬间就明白是怎么回事了。然后蹲在草丛里一个劲地捶地。
　　“浪费啊！”
　　“那不是还剩两个男的吗？”
　　“算了，兔子不吃窝边草，那两个给他们吧。梅凌，脱离战斗和我们汇合，我们去抢那几个俄国佬的怪。”
　　孟翔所说的俄国佬就是同属红色阵营的肉球王子他们。这两个看起来很好对付的，就交给冷凯和猫娘们去对付好了。他和雷奥妮汇合了梅凌后立刻向着另一处交战区域前进，索菲亚的侦察机已经发现了其他两处交战点的位置了。
　　“小艾，把魔矿石给那个基龙，让他吸收了随时准备来帮忙。”
　　虽然孟翔走掉了，但是科罗特瓦和安东的悲剧命运依旧没有改变！
　　被爆炸所产生的气浪掀飞的科罗特瓦在“飞行”了数米后重重地摔在了地上。挣扎着从地方爬起来的他，还没等从那种浑身酸痛的感觉中缓过劲来，一道黑影就穿过烟雾向着他奔袭而来。
　　“什么人！？”
　　对方毫不答话，科罗特瓦只能瞬间开启16倍肌肉倍化以迎击，两只比寻常人大腿还要粗的健壮臂膀如铁钳般就抱了上去。但对方却比他更加灵活，面对两只粗壮的手臂直接低头欺身，照着他的胸口连续数拳，打的科罗特瓦胸口一阵气闷连退数步。而对方也在一拳击伤他的膝盖后，灵巧的跳脱开来。
　　爆炸产生的烟雾渐渐散去，科罗特瓦这才看清了对方的容貌，一个扎着头带梳着大辫子的黑发女人。对方正迈着灵巧的步伐在他的周围左右晃动。那双手之上带的拳套在阳光之下熠熠生辉，但科罗特瓦却看到上面竟然有着丝丝血迹，于是低头看去，发现自己胸口被戳了十几个大洞，乍一看比健次郎都牛X！
　　“你们到底是什么人！？”
　　没有答话，负责对付他的旋风再一次攻了上去。但是科罗特瓦并没有迎上去，而是掉头向着其他队友的方向跑去，各种为战实在太危险了。但是没等他跑出去几步，又有一个拎着砍刀的女人出现拦住了他的去路，而之前那个女拳击手则堵在了他的后面。
　　“啧，竟然要和你合作吗？”
　　皇虎一脸不爽的样子，而不会说话的旋风只是无所谓的耸耸肩，大小姐的命令，她们照办而已。
　　科罗特瓦在戒备两人的同时，眼角余光四下望去，寻找自己的同伴，但看到情况却叫他入赘冰窖。
　　沙拉死了，倒在血泊之中，脖子成90度弯曲着，即使没学过医的他也知道那意味着什么。
　　爆炸的气浪掀飞了沙拉的同时却也让她头朝下落地，脖子“咔嚓”一声就撞断了。而不远处，科罗特瓦的另一个队友安东也一样陷入苦战。
　　虽然沙拉的死刺激了他，让他打的份外拼命，但是无奈他对抗的人高他一级，而且刀法出众。他的各种直球、曲线球、幽灵球均无法打到对方。就连他威力最大的爆炸球都是一样的毫无建树。
　　“你们到底是什么人！？为什么要偷袭我们？”
　　科罗特瓦咬牙切齿地问道，他不是没有猜到，只是想从对方口中亲耳听到而已。
　　“我们是红队哦！这个理由够了吧？”
　　听到了答案，科罗特瓦并没有多激动，只是朝地上吐了一口带着血丝的吐沫。活动了两下肩膀说。
　　“想杀我吗？别以为一点代价不付就能成功！男人！可是有明知道会输也要去战斗的时候啊！”
　　最后一句话几乎是咆哮着喊出来的科罗特瓦，以一种疯狂的姿态冲向了他正面的皇虎。不过……
　　说那句话的人一般都死的很惨不是吗！？括弧笑！


第117章 不公正待遇
　　见场面完全被同伴们HOLD住了，孟翔拉上自己的侍从就向着其他两个交战位置赶去。如果可能，抢怪……我说是援助一下也是可以的。
　　在这片卫星无效的地方，如果说有谁的侦查能力能和刘斋那无处不在的小型尸傀比的话，那就是孟翔的侍从们了！
　　索菲亚的四架侦察机和夏洛特的微型侦察机全部被派了出去，其他两处交战地的坐标很快就被发现，然后汇报给孟翔。
　　离他们最近的应该是刘斋，因为从空中可以看到大量的怪物正在围攻3个人，而有这个本事的估计也就只能是那是恋尸癖和他的尸傀了。不过索菲亚和夏洛特都没有发现孟翔曾经描述过的那种会钻地的巨大怪物。看来对方并没有出全力。
　　虽然是在1VS3但是以那个变态的实力，KO这个小队貌似还真没有什么难度。虽然孟翔很想直接命令索菲亚朝那一片来一次饱和炮击，豁出去任务失败也要干掉刘斋这个隐患，但最终还是因为现场并未侦测到他本人的踪影而作罢。不过很快，夏洛特就回报说，那三个俄国佬快要扛不住了。
　　“那几个货没那么不济吧！？”
　　“具体的情况还在侦测，不过那三个人的确都在被对方压着打，如果我们不去支援的话，说不定会输。”
　　关闭了通讯，孟翔和雷奥妮呆在原地等待直升机的到来，同时也在分析当下的情况。
　　“蓝队平均4级，而那三个俄国佬至少会有2个5级的实力者，难道这些毛子都是些外强中干的绣花枕头！？”
　　回想刚才他们所交手的那些人，孟翔根据自身情况和过往经验试着推测他们的等级。
　　事实上，到还真不怨俄国三人组弱，而是他们的对手的确强了一点！
　　刘斋的分析是没有错的，会战的双方挑选标准还真是依靠双方所有人的等级总和相等而定的。加上孟翔所隐瞒的那1级，红队的等级总和应该是37级，而托刘斋这个7级单人团队的福，红队在单个平均实力上占优。但就和他们不全是同级一样，对方也不全是4级的小角色！
　　孟翔所面对的这一队是两个4级一个3级，刘斋负责对付的那些更不济，是两个3级一个4级。然后坑爹的部分来了！37级总和去掉这两队总和21级，还有16级是剩下那一个团队的。于是肉球王子他们就这样悲剧了。
　　2个5级1个6级啊！有木有？
　　6级了就有天赋技能，实力暴增啊！有木有？
　　三个八嘎⑨兴冲冲的迎上去，以为能是虐菜鸟，结果刚一交手，就察觉到不对。
　　这特么的要都是4级，老子立马把号砍了重练啊！
　　这是第一个冲上去，然后第一个被拍飞的肉球君当时的内心独白！2秒钟后这货在飞行了大约10米左右着陆……以狗吃屎的方式。
　　而他的队友，5级操纵系的“泥人”伏特加见肉球（事实上所有人对他的称谓都在加了“肉球”前缀的同时，省略了“王子”）被拍飞，潜伏在草地上装成烂泥的他，从地下小心翼翼的重新汇聚成型想要偷袭对方的“ASS”，结果却被对方的“屁股”咬掉了脑袋！
　　看着地上飞速散开的烂泥，对方团队里一个穿紫色长袍的男人颇有兴趣地说道。
　　“有意思，肖恩，这个泥人和你的变身兽蛮像的。”
　　被称作肖恩的人，就是那个用屁股咬掉伏特加脑袋的男人，听到紫袍队友的话，冷笑一声。
　　“我可不觉得像，一滩无用的烂泥罢了！”
　　说着，肖恩浑身衣服爆裂，身体迅速膨胀犹如异形一般长出了很多的肢体和怪异而狰狞的大嘴。两个斗大的拳头挥舞起来，拳头如雨天一般落在地上，将满地的烂泥击打的四下飞溅。让伏特加根本无法恢复人形。不过，还是有不少的泥点子蠕动着要逃跑，紫袍男子见状摇摇头说。
　　“肖恩，你这样效率太低了，去对付那个胖子吧，这个烂泥交给我。”
　　紫袍男子说着，将手里像是法杖的东西往地上一磕。只见大团紫色的火焰翻涌而出，高温之下，不但地面的杂草全部化为灰烬，连这几天因为刚下完雨而富含水分的泥土都被瞬间烘干，大量的水蒸气冒出，当蒸汽散去，地上出现了一个被烘干的泥人，浑身都是干裂的口子，被怪兽肖恩一脚踩的粉碎。
　　双方刚一交手，没用上三分钟，俄国小队的伏特加就挂了。而他的两个队员则已经惊的说不出话来了。紫袍男子十分优雅的朝剩下的两人一鞠躬说道。
　　“在下约瑟夫·雅克·德·普利西普，来自法国，是个贵族。很高兴认识二位。”
　　“……”
　　肉球和烈酒对视一眼，肉球一抹脸上的烂泥说。
　　“你听清了吗？”
　　“没有，太长了！”
　　“啧！”
　　看到两人的反应，名字超长的那位顿时觉得额头青筋爆跳，连那笑容也不自然起来，但随着他默念“要优雅、要优雅”，紫袍男子重新令自己冷静下来。
　　“普林西普，你卖弄够了没！？”
　　之前一击打飞肉球的第三人见自己的队友又（？）在战场上卖弄他那据说是法国大贵族象征的超长名字，气就不打一出来。扛着一个巨大的球拍朝紫袍男子抱怨道。
　　“卢比，你就不能优雅一点！？”
　　“优雅你妹啊！也不看看这是什么地方？解决完这两个家伙我们还得赶路呢！”
　　“啊，好吧！相遇总是美好而短暂的，那么永别了，二位！”
　　普林西普抬手打了一个响指，顿时在其法杖之上生成了一条紫色的火龙扑向二人。烈酒见状立马上前一步挡在肉球面前，伸手一把扯开自己的衣服前襟露出肚子上的一张怪异的大嘴类来，只见那巨口一张，就将那飞扑而来的火龙整个吸掉吞了进去。
　　“卧槽，这个厉害啊！”
　　球拍男卢比看着吃掉普林西普火龙的烈酒，一副“哥今天长见识了”的表情。
　　烈酒的能力是“吞食”，通过在自己身体里寄养饿鬼并驱使其对任何东西进行吞食。理论上成长到后期他基本上就是传说中饕餮般的存在，可惜烈酒现在只有4级，仅仅是吞食了一只紫色火龙就让他痛苦地跪倒在地，哀嚎不止。只觉得腹中似火烧，随时会烧穿他的肚皮一般。
　　见队友为了保护自己受如此折磨，肉球大怒之下，用令人难以想象的弹跳力跃起5米多高，然后抱团砸向对方。
　　5级的肉球君能力叫“自重”……好吧，他有时候的确需要自重来着。
　　强化系的肉球，可以通过这个能力随意调整自身体质的倍数，目前的上下极限为10倍。他的这招“人肉陨石”是根据他这个能力自己摸索出的“必杀技”。以十分之一的重量跃起，然后以10倍落下。
　　想象一下3000多斤肉砸下去是个什么感受！？万幸这家伙的皮肤貌似为了配合他的能力也强化到了一定程度，不然等他落下，估计能直接变肉馅，撒的满地都是！
　　不过很可惜的是，肉球君声势浩大的攻击再一次被球拍男拍飞，而且飞的比上一次更远。落地后，这胖子麻利的爬起来，一脸的不可置信。
　　“不可能！你怎么可能有这么大的力量！？一定是你的球拍，一定是你的球拍有古怪！”
　　“看起来也不是那么蠢嘛！我的球拍有‘击返’的能力，只要是物理攻击都能打回去，导弹也不例外哦！”
　　卢比得意地拍了拍他的大球拍，但就像是为了验证他的话是真是假一样，真的有一枚导弹朝他们飞来了！
　　卢比见状恨不得狂抽自己一顿耳光，自己这乌鸦嘴给力的真不是时候啊！无奈之下只能硬着头皮真的对着导弹抡起了球拍。
　　也许是他真的没有吹牛皮，导弹真的被他的球拍抽飞了，但是很可惜，飞的还不够远！那又粗又长还很硬的大家伙在被击飞了很短的距离后就凌空爆炸了。
　　爆炸的火焰瞬间将那几人包围，万幸卢比这一下是朝侧面打的，如果他将导弹拍向肉球他们的话，说不定一下就炸死他们了。但即便如此，爆炸的气浪依旧将300多斤的肉球吹飞，不过他还带走了动弹不得的烈酒。
　　当烟雾散去，爆炸的中心露出的是变身兽肖恩那已经残破不全的身影。只见他双膝一软就跪倒在地，身上玩命的往外飙着血，一副随时会挂的样子。
　　“卧槽！这都不死！？选召者过了5级之后真是变得越来越夸张了！”
　　不远处，已经和石菲他们汇合的孟翔通过望远镜看到那个怪物竟然还没死，那是相当的吃惊！虽然为了不伤到那几个俄国佬而没有使用航空炸弹一类高威力的导弹，但打出的那东西再特么小，好歹的也是导弹吧！？这你们都不死，是不是太说不过去了一点！？
　　但是跟孟翔一样，他的对手们也吓得不轻！肖恩怎么说也是5级的强化系变身兽，作为对方团队里的MT，这哥们变身后的实力只能用变态来形容。有些类似于魔人安格那种的再生能力，可谓是砍什么长什么！但是，就是这样的肖恩竟然直接跪了！虽然没死，但也只剩下半条命的他基本上彻底丧失了战斗力。
　　天空中，始作俑者的梅凌从他们上空飞过，并且抬起机头开始爬升，看那样子是打算再来一次。看着高来高去的战斗机，地上的两人只能干瞪眼而一点辙都没有。
　　变身失效后退化回人身的肖恩无力的跌倒在地上，浑身抽搐不止。嘴角黑色血沫狂吐的同时，血沫里还有大量的内脏碎片，脸色煞白的好似随时会挂一样。
　　“可恶，为什么？为什么军队会参与进来！？”
　　“先特么的别管为什么了，赶紧撤！肖恩快不行了！”
　　卢比扛起肖恩就要拉上普林西普逃跑。见对方想跑，孟翔联系上小艾说。
　　“小艾，叫基龙去把那两个俄国佬带走，我会通知索菲亚，准备洗地！”


第118章 火力覆盖
　　当巨大的青龙出现在肉球和烈酒上空时，这死胖子的第一想法就是“吾命休矣！”
　　但是很可惜，想象中的血盆大口并没有出现，负责把这两货带离炮击范围的基龙只是伸出两只前爪，翘起兰花指捏着两个家伙的衣领把他们带离了地面，看到那家伙犹如洁癖般的动作，孟翔很是无语。
　　你丫敢好好拿吗！？要是摔死了算到哥头上，老子就宰了你个基佬弥补损失！
　　“OK！碍事的没有了，索菲亚，动手！”
　　“开炮！！！”
　　御姐的咆哮在孟翔耳边响起，索菲亚为了这一嗓子甚至下意识的开启了“全频道通话”，孟翔方面的所有人都听到了。
　　伴随着急促的破空声，大量的炮弹雨如点般的落下。为了增加持续性，索菲亚并没有选择齐射而来一座接一座炮塔的轮流射击，这样就会使炮弹不断地落在敌人头上。
　　距离目标地点300多米的孟翔只觉得脚下地动山摇，耳边震聋发聩。但令他囧然的是，如此噪音竟然无法盖住索菲亚那颇具神经质气息的女王式大笑，让其不由得为之汗颜。
　　“哦呵呵呵呵！～哦呵呵呵呵……”
　　伴随着这个笑声，孟翔脑海中出现了索菲亚一脚踩在控制台上，以一副超S女王姿态放声大笑的身影。
　　“啊～啊！看来平时陆战不能让她挤压了很多压力的样子啊！”
　　夏洛特的话得到了在场所有人的认同。而孟翔也很识趣的没有打搅索菲亚发泄，任其对着目标狂轰了5分多钟，才叫停。
　　“索菲亚，差不多该停下了！”
　　“哎！？啊……是！抱歉元首，我失态了！”
　　也许是发泄够了，意识到刚才自己都干了什么的索菲亚如恍然大悟一般，瞬间就恢复了常态，然后一个人在舰桥里窘迫的不得了。抱着脑袋实在想不出自己刚才到底是出于什么心态才开的全频道通话啊！
　　“要上去查看一下吗？”
　　拉芙拉手搭凉棚朝那一片烟雾还没有散去的地方看去，在那中心地带，到处都是还在燃烧的高热源，根本看不出还剩下什么。
　　“应该还有一个，我只接到击杀2名五级选召者的提示。”
　　能看到击杀数的孟翔知道，在那片区域里还有一个剩下的，虽然很惊异于竟然有人能在这种的火力覆盖下存活，但他们所面对的毕竟是选召者，那些获得了不可思议能力的非人类们。
　　“这些怪物，这种炮击竟然都能不死，他喵的这要是到了后期哥就要不好混了啊！”
　　这样感慨着的孟翔并没有急着叫侍从们上去，而是再次接通了索菲亚。
　　“再来3分钟。”
　　“没问题！”
　　索菲亚回答的倍儿痛快，而且基本是话音刚落，炮弹就来了。敢情这位炮弹早就装填好了正等着呢！
　　又是三分钟的炮击，地动山摇之下，没有了闪电和暴雨的掩护，这炮声引起了多方面的关注！首先就是身处隔离区的潜行者们，在他们的印象中，能有这样火力的肯定是乌克兰军队无疑。个别的心里猜测这是不是军方要彻底清剿隔离区了！？毕竟曾经军方的确有以演习的名义对隔离区的怪物们发动进攻的事情。只是最后叫核心区的精英级怪物们虐的好惨就是了！
　　军方则在听到炮声后，认为这可能是某一部炮兵部队的自作主张，结果指挥部问了一圈下来，这些家伙除了个别擦枪走火外，根本没开过哪怕一炮！那这炮击是哪来的！？
　　隔离区里卫星是不好使的，26年没变过样的地方，指挥部连自己的营地都看不见。于是只能命令先行进入隔离区的侦查部队调查，然后高层们一个个COS着碇司令的样子，在那里焦急地等待。
　　不去管其他势力怎么想，索菲亚在孟翔“放手干吧”的命令下，炮击的非常HIGH，女王大笑在舰桥里绕梁三日，不绝于耳！反正不是自家地头，可劲造不心疼！当初在巴黎如果不是塞纳河水太浅，孟翔早就他喵的想这么干了！
　　但是当三分钟过去，直到炮击结束，他依旧没有接到关于第三人的击杀提示。
　　尼玛没这么抗劲儿吧！？
　　我这边7、8吨弹药下去了吧！？
　　你丫的竟然还不死，这是要闹哪样啊！？
　　孟翔挠着头发整个人都斯巴达了！心说不是叫这小子跑了吧！？正在他犹豫要不要来第三次的时候，送完人的基龙桑回来了。之前的肉球和烈酒已经被他丢到安全的地方去了。
　　没错就是“丢”。
　　当肉球和烈酒被基龙抓在爪子里的时候，两人都以为自己完了，这是要变食材啊这是！两人被基龙一路拎着飞到一片水塘边，就在他们忍不住猜测，这青龙难不成还要洗洗再吃的时候，基龙轻轻的一弹手指。
　　我丢～！
　　两人被像丢垃圾一样丢进水塘里，而基龙则拍了拍手飞走了。两个不明真相的俄国佬在对视了一眼后，慢慢地弯腰躲在水里逃走了。至于能不能逃出隔离区……看他们造化吧！
　　飞回去的基龙一看就看到了不远处的那一大片焦土。
　　“你们在这里放禁咒了吗？”
　　“这叫科学！”
　　“科学！？这种禁咒没听过哎！”
　　懒得给这个基佬解释什么叫火炮，不过既然这个家伙回来了，那来正好。
　　决定就是你了，小基龙！
　　“哎！？我先上？”
　　听到孟翔叫他进去查看，基龙愣了一下，然后就真的先走进去了。倒不是他傻（其实脑子还真就不是太灵光），而是这货有恃无恐啊！魔力充沛的巨龙那可是在波西安BUG般的存在。根本没把所谓敌人当回事的他，屁颠屁颠地就进去了。
　　“咳咳，烟好大啊！先吹散了再说吧！”
　　在站刚刚被炮击过的地方，虽然土地还在燃烧，但是这点温度对于基龙来说连点感觉都没有。不过那浓厚的硝烟却着实影响了他的视线，于是基龙腾空而起扇动起巨大的翅膀。在翅膀和魔力的双重作用下，一阵龙卷风平地而起，将所有的烟火熄灭吹走。
　　当烟雾散去，露出的是满目疮痍的大地。前后8分钟的时间里，索菲亚的主副炮一共打出了上百发的炮弹，全部落在这块只有一个足球场大小的土地上。
　　视野清理出来的基龙瞪着脸盆大小的眼睛四下望去，虽然没有发现有人的踪影，但是却发现在其中一个弹坑里有一团紫色的火焰依旧在燃烧着。相当有服务热情的基龙见还有火没灭，于是在前爪上凝结出一个半径2米的巨大水球，朝着那团火焰丢去。虽然他是风系的青龙不假，但是简单的凝结出一些水这种小魔法还是很轻松的。
　　不过，就在基龙用来灭火的水球浇在那些紫色火焰上的时候，意想不到的事情却发生了。那团火焰上竟然因为被泼水而发出了极其凄厉的惨叫，吓了基龙一跳！
　　只见那些火焰在水中凌乱地跳动挣扎着，在熄灭了三分之二后，剩下的火焰慢慢凝结成一个人形，然后一头栽倒在已经是泥坑的水泡里。
　　坑里的人不是别人，正是那个名字超长的法国贵族小青年普林西普。6级操纵系“火焰行者”的他已经是有了自己天赋技能，按理说已经是准强者行列了，但是很可惜，他碰上了能隔着36.5公里进行打击的索菲亚，然后就悲剧了！
　　就跟当年的傻大木一样，百万陆军自以为天下无敌，然后在老美的土豪级空袭导弹流下，坚持了不到10天就直接跪了打“GG”！而他普利西亚，持久力还不足10分钟啊！
　　本来他的天赋技能里最高级的“涅槃”是可以靠吸收火焰满血满状态复活的逆天技能，但是却因为他自身点数不足而只兑换了次一些的“阳炎化身”。能将自己能量化成紫火，一定程度上免疫物理伤害，但是终究和“涅槃”差了许多。
　　当第一轮炮击落下，他的两个队友直接变了渣渣，卢比的球拍虽然一击拍飞了一枚炮弹，但是很快就有更多落下，卢比甚至连最后一句“卧槽”都没有说完就跪了。而普利西普则通过这个能力在炮火中苟延残喘下来。硬是靠着消耗大半的能量扛过了第一轮炮击。
　　当第一轮炮击结束，普利西普心惊胆战的恢复了人形，光着屁股的他已经彻底失去了战意，只想赶快离开这个灾厄之地，但是很快，第二轮炮击就因为孟翔的谨慎而再次袭来，听到那让他胆寒的破空声，普利西普想都没想就再一次化成了火焰匍匐在坑里。
　　“你丫的怎么还来啊！”
　　普利西普哀嚎着再一次承受那几乎将它搅散的炮火，三分钟对于他来说好似比一个世纪还要长，那种随时会死的感觉让他彻底绝望了，以至于当第二轮炮击结束，他也依旧没敢变回人形，直到以火焰的姿态被基龙泼了冷水。惨遭重创。
　　换做是全胜时期的他，自然不怕这些水，烈焰一扫就能让这些冷水消失，连他的衣角都沾不到，但是现如今已如残烛的他自然经不起这种折腾，直接哀嚎一声变回人形，晕死在坑里。
　　“啊嘞！怎么出现了一个裸男呢！？”
　　基龙见状，落在坑边仔细地端详起这个人来。虽然对方趴着，但是看那两腿之间的玩意儿应该是男孩子无误。
　　“男孩子啊！”
　　捏着下巴的基龙突然像小偷一样左右张望起来，见四下无人后，那张大脸咧嘴一笑，眼中露出了相当猥琐的笑容来。
　　“嘿嘿！”
　　趁着孟翔那边还没来，基龙小跑着屁颠屁颠地跳进坑里，搓着两只大爪子逼近了普利西普，然后伸出龙爪用两根手指捏着对方的脖子将其抬起。
　　“脸上有烂泥吗？那洗一下好了。”
　　又变了点清水的基龙直接劈头盖脸的浇在普利西普身上，将其冲刷干净的同时，也成功叫对方清醒过来，但是当他一睁眼看到基龙那眼冒淫光的大脸时，小心肝已经脆弱到一定程度的他，直接“嘎”又抽过去了！不过，在他晕过去之前，基龙也看清了对方的相貌。
　　“啧，看着已经20多岁了，过了保质期的东西！”
　　可怜的贵族小伙儿因为超过12岁而被当成了“过期制品”遭遇了与之相应的待遇，被心情不爽觉得自己被愚弄了的基龙又摔回坑里。而基龙也一脸不爽地碎碎念着，向坑变走去。
　　“喂～！没有危险了，就剩一个半死不活的过期……我是说半死不活的人类！”
　　“呼～！半死不活吗？那也够厉害的了，这种炮击竟然还不死！”
　　“少主，我们的队友那边解决了，他们正在赶过来。”
　　“刘斋那边呢？”
　　“同样，尸傀军团已经取得了胜利，但是侦察机并未在现场发现刘斋本人。”
　　“这样吗？”
　　刘斋始终躲在暗处，让孟翔心里颇不安稳，他还没天真到，对方说不会袭击就真的以为对方不会袭击。但就在他猜测刘斋的意图时，从基龙的背后，突然传来一声惨叫，而紧接着，他也接到了会战任务结束，红方团队获胜的提示。
　　“糟了，被抢怪了！”


第119章 好人
　　当孟翔带着侍从赶到坑边的时候，看到的是无头的普利西普和一身黑袍拿着镰刀打扮得好似死神一样的刘斋。
　　对方见到孟翔正一脸不爽地看着他，依旧笑的跟个推销员一样，热情地打着招呼。
　　“嗨！任务完成了！怎么样奖励拿到了吗？”
　　孟翔没有说话，低头看了一样手上的那张白纸条，那就是所谓的“空白BUFF券”，传说中写什么有什么的万能许愿纸。但却会因为自身能力有限而对写的东西进行一定程度上的打折或者说“曲解”！
　　他喵的这设定怎么这么像某圣杯！？
　　“喂，你这是抢怪行为吧！？”
　　“你不也是吗！虽然是那三个俄国人实力的确不济了点，但是你确实是抢了他们的猎物没错，再说我对付的那几个等级实在太低，一点奖励都没有，这个6级的就送我吧！”
　　听到刘斋的话，孟翔心说没想到这个裸男竟然这么高级，亏大了啊！不过刘斋却并不满足于仅仅是一个6级选召者而已。
　　“你旁边那个大家伙是你的侍从吗？”
　　“你说基龙！？”
　　见刘斋问起基龙，孟翔看了一眼，心说这个还真不是他的侍从，但是他却立马明白了刘斋的这么问的企图。
　　他是看上基龙的“肉体”了！
　　诚然，这个基佬虽然看着真的很碍眼，但是却绝对不能给他。先不让他的死活涉及一个貌似奖励很丰厚的任务。单就本着不能资敌的目的，这个大家伙就绝对不能给他。他可不想将来有一天在对付刘斋的时候，还要面对一个巨龙尸傀。
　　孟翔将自己喉咙里的翻译虫取出来，用汉语和刘斋说道。
　　“抱歉，他还真是我的侍从，属于通过道具召唤的编外侍从，这是我们召唤师的特权。”
　　为了不让基龙听明白他们的对话，孟翔特意把翻译虫拿了出来，而听不懂孟翔说什么的基龙只能低头想问离他最近的石菲，他们这是说什么，为啥老对他指指点点的。而接到孟翔指示的石菲则一本正经地忽悠着基龙。
　　“首长在和对方就你的处置问题做争论，对方想要抹杀掉你，而我们首长则在据理力争，想要为你争取一条活路。”
　　“真的？”
　　“真的！千真万确！”
　　见石菲一本正经，的确不像是会撒谎的样子，基龙瞬间就被感动了。于是有了“孟翔是好人”这样大错特错的想法。而对于想要置他于死地的刘斋则一脸怒容的盯着他，那犹如实质般的“龙威（其实用怨念来形容更恰当）”冲着刘斋就压了过去，让身为7级选召者的他都不禁为之一窒。
　　好厉害啊！不过也更想要了呢！
　　“那我们来做笔交易如何？”
　　见识过那种炮击的刘斋并没有百分百拿下孟翔的把握，他已经发现了那艘战舰，但是他的侍从却没有多少水战的，Z004也无法从对方下部发动攻击，于是想要用别的办法从孟翔手里弄到他想要的“素材”。只见他把挂在自己腰间的一本又大又厚、黑皮金边的大书拿了出来。
　　“我用这件法宝交换如何？这是从我救的一个异界人那里得到的谢礼，高阶亡灵系的魔导书‘黑暗圣经’。虽然我们的世界魔力不足，但是对于有着兑换系统的我们来说，兑换魔矿石的点数并不算多不是吗！？只要你肯把那个青龙让给我，这本书就是你的了。”
　　说着刘斋晃了晃自己手上的大书，他之所以肯拿这本书出来做交换是有原因的。书上面的咒文已经都叫他扫描到电脑里了，虽然魔法书本身还具有30%的黑暗法术加成，但是这对于刘斋来说并不算什么。
　　孟翔无语地看着刘斋，那本书的名字他真的超想吐槽来着。虽然听起来似乎是不错的法宝，但是孟翔依旧不为所动！
　　黑暗圣经！？老子硬盘里也有！
　　“很抱歉，我不觉得一件法宝就能抵的上我的侍从，对于我来说，她们都是无价的，哪怕那是神器也不行！”
　　既然已经撒谎说基龙是自己的侍从，那就更不能将交换了，如果让自己的妹子们看到她们的主人把侍从当做物品那样交易，那么哪怕她们忠诚再高也难免会为此而寒心。所以，用“侍从”做交易，哪怕那个基佬是假侍从，也绝对不行！
　　“你可要想清楚啊！如果你得到这本书，那么你就可以通过学习他获得属于自己的力量，而不是只能躲在侍从身后。侍从再强，终究不是自己的力量，如果有一天你遇到危险，而又恰巧没有侍从在你身边，那你该怎么办！？”
　　刘斋的话，让孟翔陷入沉思。他说的的确没错，自己本身的实力的确比起强大的护卫更加的有保障。孟翔虽然这些日子以来一直在锻炼自己，比起几个月前那个瘦弱男高中生的自己的确变得更加强壮了，但是在自己的侍从面前，他依旧弱小。刘斋的话对他来说，可谓诱惑力十足。
　　刘斋见对方似乎有起意的苗头，于是决定再加一把力。
　　“我有见过其他召唤师的，侍从死掉或失去并不会连召唤名额也一起消失，虽然我不知道你召唤侍从的条件是什么？但也不会差多少吧？怎么样？想清楚了没有？他只是你众多侍从中的一个，也不会是你最后的侍从，用他换一件稀有的可以增加自己实力的道具还是很划算的。”
　　“你的意思是，她们只是道具是吗？”
　　“本质上是的。”
　　“和你那些尸傀差不多？”
　　“有区别吗！？虽然能说话这点我的确比不了。”
　　“别给老子开玩笑啊！混蛋！！！”
　　孟翔几乎是咆哮着吼出了这句话，不但是刘斋，还呆在他身边的侍从们也被吓了一跳。
　　“道具！？道具你妹啊！她们是人！活生生的人！她们有自己的思考、有自己的感情、有自己的喜好的人！就算她们是侍从，本质也不是你所认为的道具，而是有血有肉的人！”
　　刘斋那种不将侍从当人看的观点可谓正好触动了孟翔的逆鳞！指着刘斋的鼻子就骂起来了。而刘斋却只是不置可否的笑笑，显得很无所谓。
　　“如果你继续这样天真的话，说不定将来会死的很惨的。”
　　“如果连这里最后的‘阵地’都丢了，输光了自己、赢了胜利又有什么意思！？”
　　孟翔指了指自己的胸口，针锋相对道。那是他决定即使是死都要为之坚守的良心。也许他将来还要和很多很多的选召者交手，甚至要亲手杀掉一些人，但就和战士可以毫不犹豫的砍下敌人的头颅却不会将屠刀挥向襁褓中的婴儿一样。失去了最后的良知底限，纵然天下无敌，也不过是一只可以为了生存而无所不为的畜生罢了！
　　曾经有人说。道德是下等人用来束缚高等人的枷锁，你会在乎，只说明你无能，成不了上等人！
　　而孟翔只想和这种人说。X你大爷的上等人！老子上等人你一脸！如果那就是上等人的话，那老子宁愿当一个辈子被道德束缚、活的问心无愧的‘下等人’。‘上等人’都尼玛见鬼去吧！
　　咆哮够了的孟翔深吸一口气，用平静但却坚定的声音向刘斋说。
　　“我拒绝拿我的任何侍从去换做交易！任何一个！”
　　说完这句话，孟翔暗自通告所有侍从做好战斗准备，梅凌准备好和他合体。但刘斋却并没有如他所想为了素材发动攻击，而是一脸遗憾的收起了自己的镰刀，黑袍也化作烟雾消散，露出他里面的医生白大褂。
　　“说实话，我都已经做好硬抢的准备了，不过……”
　　听到对方说出“硬抢”孟翔差一点就喊“动手”了，但听到那句“不过”，却又生生把话咽回去了，虽然明面上似乎不为所动，但是手心上却全都是汗。
　　“……我改变主意了！一来，我确实没有能拿下你的把握，而且那个大家伙是会飞的吧！？我这边会飞的也不是那么多！二来，也算是保护一下‘珍惜物种’吧！不是说那个大蜥蜴，而是说你这个‘好人’。我真的很感兴趣，在这个日渐崩坏的世界里，你的那种‘天真’能坚持多久！？”
　　已经24岁在社会呆过一段时间的，而且又是医院这种地方的刘斋，算是见识过许多社会阴暗面的人。他很清楚，孟翔这种看起来很中二的固执是很多人认为为了成年所必须要抛弃的东西，但人类本身却是一种往往会将最为珍贵的东西当垃圾抛弃的愚蠢生物。
　　“临走前，说点你可能会感兴趣的东西吧，关于这个‘人间游戏’的！我们选召者似乎都陷入了一种‘误区’之中。虽然最终会有胜利者诞生，但是胜利的条件却从未明示过。至少我个人的认为那条件绝对不会是所有选召者杀剩最后一人。剩下的你自己猜吧！”
　　刘斋话音刚落，大地就震动起来，许久未露面的Z004从地上轰然钻出，在吞掉刘斋后，又迅速的缩回地里。
　　“卧槽，这货每次退场都要这么霸气吗？”
　　刘斋离开了，但是没等他松一口气，大地再一次开始震动，Z004那巨大的头颅又从他之前离去的洞了钻了出来。而机娘们见这家伙竟然去而复返，不禁将武器全部对准了对方，好在刘斋的声音及时从Z004体内传出。
　　“别误会，我不是来偷袭的。只是想提醒你一下，西边的林子里有个‘老鼠’偷窥很久了，建议你处理一下。就这样，我走了！”
　　说完，Z004再一次缩回地上，而险些被吓出精神病的孟翔在狐疑的四下张望了很长时间后，才将信将疑的确定对方真的走了。
　　“他说西边的林子里有偷窥者！？”
　　“的确是有一个，而且装备很不错的样子。”
　　有无人机的夏洛特在略微侦查了一下后，果真发现了有人。
　　“先不要惊动对方，包围他，我们抓活的！”


第120章 无处不在的美国佬
　　某个正在偷窥的可疑人士突然没由来的打了一个冷颤。
　　这只刘斋口中的“老鼠”见这边战斗已经结束了，自觉照片拍的也差不多了的他，在地上匍匐着爬走，生怕惊动那边的几位，然后给他也来一顿刚才那种的炮击。
　　偷窥者的名字叫威尔·史密斯，是一个特工！虽然和那个著名的黑人演员同名，但他却是一个不择不扣的白人。
　　隶属于美国中央情报局的他，因为其四分之一的斯拉夫血统，身材高大酷似毛子，所以被派到这里执行任务。调查这片神秘的土地及其背后的秘密，如果发现能够为美国所用的东西，那么，就一定要想办法得到，然后带回美国。
　　虽然来之前看了许多中情局弄到的关于这片隔离区的资料，但一直生活在美国的他对于那些异种生物并不是太相信，他始终认为这是那些收集情报的人偷懒，把当地的民间故事写进报告了。不过，当他实地来到这里的时候才发现，那几份资料上面写的实在太含蓄了！
　　看着那从他头顶呼啸而过的怪物，威尔开始思考，他到底得罪了上头的哪一个领导，要这么整他！是处长吗？应该是他吧！我跟他女儿出去开房的事被他发现后，就一直看我不顺眼来着。
　　就这样，威尔特工开始了他的潜行者生活，而且一干就是差不多大半年！
　　渐渐的他也在当地混出了点名头，但是核心区域，尤其是被称为“核心中的核心”切尔诺贝利核电站，他一直没有办法进去。那附近盘踞的怪物无一例外的全都是精英级，让他不禁愁眉不展，感慨自己这辈子可能是回国无望了，不过就在几天前他迎来了一次转机！
　　那场突如其来的暴雨让很多潜行者都始料未及，不过大家也早就适应了当地这种那反复无常的天气，骂了两句老天后，就全都跑到补给站喝酒避雨去了。
　　急促的电闪和雷鸣在照的天地一片惨白的同时，也让补给站里轰隆轰隆的直响。当其他人正感慨这雷声真响的时候，威尔却从中听出了不一样的声音——炮击的声音！
　　乌克兰军队开始围剿那些怪物了吗？
　　威尔这样想着，但却总觉得有什么不太对，那种“可能有大事件发生”的预感也越发强烈。
　　是要相信自己的第六感，还是要当做什么事都没有发生？
　　最终，威尔决定相信自己的直觉，要是连他自己都不相信自己，那他做人岂不是很失败！？
　　威尔在众人不解的目光中离开了高地补给站钻进了滂沱大雨之中。虽然没有发现停泊在湖泊上的俾斯麦号战列舰，却歪打正着的发现了形迹可疑的俄国三人组。认定他们有问题的威尔果断的对三人采取了尾行措施！果然，在今天上午，他目睹了一场匪夷所思的战斗。
　　有着特殊能力的人类！无论那是先天生成的还是后天人为的，都足够作为他回家所需的报告了！再将包括那个看起来是头目的华裔男孩（是孟翔，坑里的刘斋他始终没看到）在内的所有人都拍了照片，并将战斗录了像之后，威尔决定立刻离开这个是非之地，赶快回国！
　　自以为行动天衣无缝的威尔，忍着那些从他手边脚边爬过的各种奇形怪状的虫子，在爬行了上百米后，认为自己已经安全了的他，爬起来拍了拍衣服快步朝树林的另一侧跑去。那里有他藏好的摩托车，不想多做耽搁的他打算这样带上情报骑着摩托车直接离开这个该死的隔离区。
　　“等到了基辅马上订回华盛顿的机票，这鬼地方真特么不是人待的。”
　　威尔自言自语着，但是冷不丁的，一个声音突兀的从他身上传来。
　　“回华盛顿吗？看来是美国人无误了！”
　　“什么人！？”
　　听到身后有人说话，威尔飞快地拔枪，以一个十分帅气的姿势转身就要射击。长年接受训练的他可以在极短的时间内完成这套战术动作。那行云流水般毫不拖沓的身姿，连他自己都忍不住要赞叹一声“我他喵的太帅了”！只不过，当他正要瞄准目标的时候，却发现他身后出现的是一辆坦克！
　　“……”
　　120MM的主炮稍稍调整了一下角度，将那黑洞洞的炮口对着了他的脑袋。威尔特工很识相的将枪丢在地上然后举手投降。随后，许多身影从他四周的树后走了出来，几乎无一例外的都是看起来娇滴滴的女孩子。但他可不记得有哪个“娇滴滴的女孩子”是扛着大炮（夏洛特）的！
　　“HI！姑娘们，我想这可能是一个误会，咱们有事好商量！”
　　偷窥者，或者说特工先生顿时觉得压力很大！虽然不知道这些人是哪个国家的，但是能开发出动力装甲的，绝对不会是弱国！
　　显然，并不知道世界上还有机娘这种萌物的他，错误的将妹子们的装甲化当成了某种高科技的动力装甲，进而发挥他特工的分析能力，脑补出了某超级大国“秘密实验部队”这样不靠谱的事情。
　　一定要想办法突围！一定要想办法！
　　以己度人，中情局出身的威尔可不觉得对方会在这种情况下让自己活着离开。他在一边满嘴跑火车的拖延时间的同时，眼睛也滴流乱转的寻找机会。
　　就在他急得满头大汗的时候。之前听到的那个声音，再次响起，不过这次是出现在他上方不远处的地方，威尔抬头看去，一个年轻的大男孩正站在坦克上，居高临下地看着他。
　　“你应该是美国人吧！”
　　“怎么会？我老家就在基辅，我叫彼得，只是一个潜行者而已！”
　　表面上打着哈哈，威尔恨不得抽自己一个耳光，刚才的自言自语肯定叫对方听到了。现在形势逼人你叫他靠什么忽悠对方！？
　　“既然老家在基辅，为什么要订去华盛顿的机票！？”
　　“其实我一直有一个梦想，那就是去大洋彼岸的美国，我当潜行者也是为了攒钱。你瞧，我这已经攒的差不多了，正准备出发呢，你看，只有你们肯放了我，这些钱我都给你们，千万不要杀我啊～呜呜！”
　　说着说着，威尔就浑身颤抖的跪倒在地，畏畏缩缩的匍匐在坦克面前，仿佛连抬头看一眼的勇气都没有。但如果有谁能看到他此时的面孔的话，一定会发现，这货虽然真的在掉眼泪，但是目光中却没有哪怕一丁点害怕。
　　“唉！你要是说你有身患重病的老妈老爸什么的，我兴许还能放了你，啧！你竟然说要去美国！不知道我最讨厌那个爱玩双重标准的流氓国家吗！？”
　　听到这话，威尔顿时满头大汗！心说，我他喵的这是自寻死路啊！你丫讨厌美国不能早说吗？不过这话他不敢说出口就是了。
　　“好啦，特工先生，你也不用费心思编什么谎话了，给你一分钟时间。要么证明自己有足够的价值不死，要么喊一嗓子‘大美利坚万岁’然后让我轰一炮玩蛋去！计时开始。”
　　听到坦克炮膛里那清晰的炮弹装填声，威尔艰难的吞了一口口谁，然后用了大约0.01秒去思考，得出结论——招了吧！
　　“喂！你有点节操好不好？好歹是个特工，你的职业操守呢！？”
　　见对方如竹筒倒豆子一般把自己知道的东西以最快的语速全抖搂出来，孟翔在额外开恩又给了他5分钟时间的同时，忍不住问他，你丫的爱国心和节操哪去了！？
　　“节操？那玩意儿有命重要吗！？我加入中情局是因为他工资高！”
　　看着脖子一扭，对孟翔所说的“节操”如此不屑一顾，孟翔在心里小小的为中情局默哀了一下，心说，万幸你们没派这货执行什么重要任务，不然能坑死你们！
　　威尔·史密斯，美国中情局特工，对方的任务是调查这片神奇的隔离区，寻找可以为美国所用的东西带回去。
　　本来，威尔是打算随便抓两个异界昆虫什么的回去应付一下差事了事的。但是几次报告上去，全部被驳回不说，最后一次甚至直接点明让他进到核心区域的核电站进行调查。要求他最好做一份详细的调查报告和采样，而且还要他尽可能的不惊动当地人，免的引起不必要的“麻烦”。气的威尔把指令书摔在地上，狠狠地踩了好几脚。
　　大爷的，想要哥的‘死亡报告’就尼玛直说，还特么核电站的详细调查报告？还采样？当地人十几年间，组团刷了上百次、次次团扑的副本，你让老子单刷不成！？
　　回想起那一次次不愉快的报告经历，威尔这个有四分之一毛子血统的美国人就越来越有叛国的冲动了。
　　“那么说，你其实没进过核心区域喽？”
　　“废话，那地方聚集的都是最厉害的怪物，我单枪匹马的怎么可能进去！？”
　　“那样啊！那你没什么用了，拉芙拉，预备……”
　　“等等、等等！我知道一条传说中的密道，可以避开那些大型怪物进去！”
　　“等你妹啊！你玩我呢是吧？有密道你自己会不进去？”
　　“是真的，千真万确！给我地图的那个老头曾经是当地最大的一个冒险团的老大，是他发现了那条密道，想要进到核心区域寻宝，结果他虽然避开了地表的大型怪物却被地洞里的大群吸血怪弄的全军覆没，只有他一个人逃出来，我正是从他口中得知这个密道入口位置的，我有去查看过，真的有底下溶洞，真的有大群吸血怪啊！”
　　威尔以最快语速将自己所知道的最有价值的情报说出来以换取一条生路，果然，当他说到可以直通核电站内部的密道时，对方露出了感兴趣的神情，威尔为此长舒了一口气。
　　“那么把地图交出来吧！威尔先生。”
　　“没有地图。”
　　“没有？”
　　“对！没有地图。”
　　觉得自己好像被愚弄的孟翔抬手就要下令开炮，就见威尔指了指自己的脑袋说。
　　“没有地图，你想知道的东西都装在这里，没有我，你们这辈子都别想找到那个入口。所以……你懂的！”
　　就这样，威尔活下来了！不过仅限于现在。


第121章 大刑伺候
　　“那个……跟你商量个事成不？”
　　“商量什么？你说。”
　　“能把我放下来吗？”
　　被倒挂在天棚上的特工忍着那种脑充血的不适感说道，虽然他体格不错，但是再这么倒立的话，天晓得他会不会因此而挂掉。
　　“这个恐怕不行啊！谁知道你会不会趁机逃跑！？”
　　正在保养枪支的孟翔侧头看了一眼威尔，然后急忙把头别过去，“噗呵”一声笑了出来。
　　“喂！那把我正着掉不行啊？捆柱子上不行啊？为什么非要倒着掉啊！？而且你叫那娘们捆的时候换个普通点的捆法不行吗？为什么会是龟田缚啊！？我也是看过岛国的爱情动作片的啊！还有，你刚才笑了吧？‘噗呵’一声的笑了吧？别以为把头转过去我就听不到啊，你这混蛋！”
　　“既然脑充血的厉害就不要那么激动了，小心脑袋爆掉哦！”
　　“爆掉我也要溅你一脸血啊！”
　　看着因为化身咆哮体而导致脸部充血已经快要发紫的威尔，孟翔心说倒挂了一个钟头也差不多了，吩咐石菲给他调转一下。
　　威尔只见这个带着包包头发饰的小女孩走向自己，然后单手就将差不多70公斤的自己提起，重新换了一个方向再次挂在房梁上。而作为这一切的石菲连大气都不喘一下，让威尔简直怀疑她是机器人。
　　之所以会是现在这种情况，大概要从6个小时前，孟翔他们的第一次会战任务结束说起。
　　第一次会战任务因为孟翔这一边有刘斋这个老手，所以打的异常顺利，仅用不到一个小时就以损失一人的代价全歼了对方3个小队整整9名选召者。唯一比较可惜的是，对方6级的那个选召者被刘斋杀掉了，整整3000经验被对方收入囊中，而是事后这家伙还直接跑了，让大小姐碎碎念了很久。
　　“别来烦我。”
　　看着脸色阴沉的好似贞子的袁婷婷拎着锤子、钉子以及布娃娃走向树林，其他人都明智的选择了沉默。不久，那一下下令人汗毛倒竖的锤击声从林中响起，顿时惊起飞鸟无数。
　　除了柯莲硬着头皮跟上去躲在暗处保护大小姐外，没人敢在这个时候去惹他。猫娘们和孟翔合流去提审那个美国特工了。
　　“话说，我们在对他进行审讯前不应该先上大刑吗？”
　　见孟翔想直接提审，皇虎觉得这种时候不是应该先大刑伺候的吗？
　　“对啊！”
　　孟翔顿时“恍然大悟”！而正在被看押的威尔童鞋没由来的打了一个冷颤，一股不祥的预感萦绕心头。而这种预感也在孟翔领着一群女孩面相狰狞的出现在他面前时，变为了现实！
　　不过，虽然说是要用刑，但是以这帮人的品性，虽然恶劣了一点，但也玩不出渣滓洞、中美合作所的那一套。甚至拉芙拉还一本正经的提议。
　　“我们用羽毛挠他痒痒怎么样？我最怕挠痒痒了！”
　　对于这个纯洁的姑娘，孟翔拍了拍她的头，一副“爸爸我很欣慰啊”的样子。不过仔细想一下，挠痒痒貌似还真是能叫人生不如死的酷刑来着！
　　最终，米欧“倒掉他一个钟头”的提议被采纳，具体操作由皇虎自告奋勇执行。
　　当皇虎拎着绳子狞笑着走向威尔时，这个被手铐铐住的男人用一种能让人想歪的语调不停地大喊着“NO、NO”，让听到这动静的某基龙顿时兴奋起来，连跑带颠的跑到“用刑”的仓库外面，把耳朵贴在墙上，一脸猥琐的听着墙角。但是却也因为用力过猛而直接将墙体顶穿，大脑袋直接伸了进去，在孟翔斯达巴的表情下，逃掉了。
　　“好了，搞定！”
　　废了好大劲将威尔捆绑完毕的皇虎，拍了拍手，审视其自己的“杰作”来。
　　“恩，很完美！你们看怎么样？”
　　皇虎转头看向同伴们，却发现众人正带着诡异的表情看着她，或者说她的杰作。
　　龟甲缚啊！有木有？
　　龟甲缚竟然捆的是男人啊！
　　而且皇虎你竟然会用龟甲缚这是要闹哪样啊！？
　　就这样，威尔以一种羞耻PLAY的造型被倒挂在房梁上1个多小时后，终于扛不住了！即使被重新调整姿势后，威尔的脸色也用了好久才恢复正常。
　　“我猜，你们应该就是传说中的超能力者吧！？”
　　多少恢复了一些的威尔开口问到。对方应该不是自己之前所想的某国家的特殊部队，至于说为什么？因为他们实在太散漫了，而且年纪也不像。虽然其中几个看起来还蛮有军人气质的，但剩下的肯定不是，于是威尔大胆猜测，他们可能就是所谓的超能力者，就像蜘蛛侠、绿巨人那种因为意外而获得非凡本领的人。
　　不过很可惜，如果威尔现在还在美国本部的话，那他一定会知道这些人其实应该叫“选召者”。因为中情局目前的工作重心就是这些人，这些快要把北美掀翻的“不安定分子”！可惜的是，选召者是在威尔被派到切尔诺贝利之后才出现的，而本部也没有通知他这些人的存在，因为那和他的工作不发生关系。
　　威尔的打算就是，说服这些超能力者加入美国，或者说加入中情局。只要能将他们带回去，不！说不定有他们帮忙，连核电站内部也不是去不得也说不定！到时候两件大功，搞不好自己就能平步青云升到高位。那他史密斯大人报复前组长的时候也就该到了！而且说不定还能因为“年少多金（？）”而和局里那些金发美人们发生这样那样的事情！
　　“嘿嘿嘿嘿！”
　　想到开心的地方，威尔就淫笑不止，连口水都不受控制流出来了。为了他的野望或者说春秋大梦，这货决定要凭自己的三寸不烂之舌说服这些人投入我大美利坚的怀抱。
　　“兄弟，其实你听我说……哎！？人呢？”
　　准备好说辞正准备劝诱的威尔突然发现他的劝诱对象竟然不见了，整个旧仓库里只有那个可以单手提举成年人的包包头少女在。
　　“小妹妹，刚才那个人呢？”
　　“首长出去了，这里由我负责。”
　　“那把大哥哥放下来好不好？”
　　威尔带着金鱼佬的笑容企图让石菲放他下来，但是石菲接到的命令里有明确指示绝对不能放这厮有脚着地的机会，于是威尔的提议遭到了石菲的拒绝。而且石菲在上下审视了一番威尔之后，竟然抓着这威尔身上的绳子旋转了起来。
　　“小妹妹，你这、这是在干什么？”
　　石菲没有答话，而是继续旋转，直到捆绑用的登山绳发出快要到达极限的声响后，石菲才停下，然后松手。
　　“啊嘞嘞嘞嘞嘞嘞……”
　　威尔好似陀螺一般飞速的旋转起来，足足正反旋转了上百圈才停下，转的他连眼珠子都快要不能聚焦了！那种好似晕船一般的呕吐感差点就让他吐了出来。
　　“好有趣！”
　　“有趣你妹啊！”
　　快要被转出翔的威尔，见石菲竟然还要来第二次，顿时吓得脸色苍白！他当年参加的是陆军，可不是空军啊！这种人肉陀螺他可玩不起。不过好在这个时候另一个带眼罩的银发妹子进来了，暂时解救了威尔一命。
　　“拉芙拉，你怎么来了？”
　　见拉芙拉进来，石菲停下了手里的“娱乐”，这叫威尔松了一口气的同时也对拉芙拉打从心眼里感激起来。
　　“长官说我提议的挠痒痒不算是刑法，但是我一直很在意，于是去找了一些材料，打算试验一下！”
　　刑法？材料？试验一下！？
　　看着拉芙拉用和刚才石菲一样的目光审视其自己，威尔都快要泪目了！尼玛这里就没有点正常的妹子吗？还想要试验一下，那试验品除了他还能有谁？尼玛当特工的伤不起啊！
　　只见拉芙拉从背后拿出一根一尺来长的巨大黑色羽毛，在隔离区混了这么久的威尔一眼就认出来，那是经常在第二道隔离墙内经常出现的杀人鸦的羽毛。一种个头比金雕还大的怪异鸟类。落单的潜行者要是碰上它们基本都是必死的下场。看这小姑娘手里的羽毛根部竟然还带着血迹，难道她还是现抓的不成？这他喵的得有多怪物啊！？
　　不理威尔在那里震惊，两个妹子研究起，究竟应该搔哪里才会最痒！？
　　“应该是脚底板吧？很多片子里都有这样演的！”
　　“脚底板吗？”
　　石菲和拉芙拉看向威尔的脚，目光瞬间凝重起来。
　　这里提一下！潜行者们是很少洗澡的，虽然这样很不卫生而且影响健康，但是这里一没有热水提供，二来很多水域都有怪物出没。谁都不能保证在把脚伸到水里后还能不能拿回来，所以大家宁肯忍着也绝对不会去野浴。可以想象如果把威尔的靴子脱掉后将会是怎样一种惨象。
　　“还是算了吧！换个地方。”
　　“恩，并不一定非要脚底板。试验一下吧！先从后颈、耳垂这样的地方试试。”
　　很快，仓库里传来了威尔那好似疯癫但又略带哭腔的大笑声。
　　“啊哈哈哈哈～啊哈哈哈哈～！放了我吧～哈哈哈～我求你们了～哈哈哈～我不想再笑了啊！～哈哈哈～呀～呀买碟啊！！！”


第122章 陆战许可
　　威尔童鞋那销魂的笑声在整个造船厂里回荡开来。如果不是有基龙这种超级生物无时无刻不在散发强者气息，搞不好这会儿已经有怪物跑来觅食了。
　　“索菲亚，你回来一下，我在港口等你！另外小艾，我有事想要咨询你一下。”
　　来到码头边，孟翔先联系上索菲亚，叫她回来一趟。因为石菲那边玩得正兴起，所以就不叫她送自己过去了。然后又联系上呆在战舰上的小艾，他有一些关于那张空白BUFF券的想法需要她来参谋一下。
　　“你是想打算使用那张空白BUFF券了吗？”
　　通讯中，小艾一下子就猜到了孟翔的打算，不过她个人更希望孟翔可以先谨慎的留着别用。
　　“那个空白BUFF券虽然我并没有参与研究，但是在我降临前我也多少对此略有耳闻。那东西根本就是‘神明创造之力’的山寨坑爹版！在没有足够神力驱动法则的前提下还不设置填写内容的限制，强行驱动只会造成愿望的‘曲解’罢了。”
　　“就像樱倌说的那样，许愿变聪明结果变成自带脑残光环！？”
　　“没错。”
　　“可我怎么觉得脑残光环应该比让自己变聪明更厉害一些吧？”
　　“笨蛋，是把原本存在的事物抹去简单，还是创造新事物更简单？把人变聪明你需要教很多很多东西，但是要把人变傻只需要照着后脑来一棒槌就行！”
　　“也就是说，这东西和投资一样有很大风险喽！？”
　　“差不多，所以你就算你真的想用，也千万别写的太过分。像是什么超神啊、无敌啊、万人迷之类的最好别写。话说你到底想写点什么？”
　　“陆战许可！给索菲亚的！”
　　这是孟翔在得知所谓空白BUFF券的作用后，就有的打算。解除海战限定对索菲亚的枷锁，也让团队可以拥有不受环境限制的支援火力。不过小艾却觉得孟翔的要求有点“过”了！
　　“陆战许可吗？估计会坑啊！”
　　“怎么讲？”
　　“索菲亚的武化状态是船没错吧，船要怎么在陆地上航行呢？我估计你如果真的填写了‘陆战许可’那么最有可能的是索菲亚的武化限制不见了，但是也让她以后无法通过许可判断可以武化的水深。到时候必定是各种搁浅，甚至是在陆地武化然后翻船，这都很有可能发生！”
　　孟翔想象了一下，索菲亚在陆地武化，然后因为重心不稳而翻倒在地的样子，心说这陆战许可恐怕还真不是这最低级的空白BUFF券能够赋予的。
　　“不如这样吧！索菲亚相较于其他侍从不是缺少了人形装甲化这么一种形态吗？替她争取这个吧！就算不成功，影响也应该不大。”
　　“那好吧，等你们来了，我就填写看看。话说，你们怎么还没来！？我记得你们停的不算远啊！”
　　“少啰唆！男子汉大丈夫，身为一个绅士，就应该有等待的美德！”
　　说完，小艾就关闭了通讯，孟翔只得找了一个拴船的桩子坐下，像一个绅（bian）士（tai）那样等待。可是左等右等，对方就是不出现啊！
　　索菲亚她们按照孟翔的吩咐停在距离港口7公里左右的位置上，事实上那么大的军舰如果不是因为阿卡林徽章的话，孟翔呆在港口也是能看见的。按说，以俾斯麦号那30.8节的巡航速度，开过来应该用不上10分钟才对。但是15分钟过去了，孟翔依旧什么都没看到。而开通讯过去催，每次都是说“快了、快了”让孟翔搞不清楚她们这是在搞什么鬼。
　　练练魔眼吧！
　　最近觉得灵力的输出控制有了不小的进步，连安格也逐渐适应了自己的“变压器”的身份，开始配合孟翔调节。也许是因为斯德哥尔摩症候群的原因，安格现在可以说已经被调教的相当乖了，甚至已经到了被孟翔夸奖还会为此而感到高兴的地步。
　　练习的目标就是那些钻出水面呼吸的鱼，连日的大雨造成水底浑浊含氧量偏低。所以坐在码头上的孟翔不时的就能看见有不知名的鱼类探头出来呼吸，这些倒霉蛋无一例外的成为了孟翔的活靶！
　　只见他掌心黄光频出，在水面上炸出一朵朵水花，许多鱼刚一露头就比射线击中，瞬间烤熟。而在烤焦了6条上来换气的倒霉鱼后，孟翔眼前的这片水面也彻底没有敢露头的倒霉蛋了！好在此时，索菲亚她们也回来了！
　　“呼，安格，这次配合的不错！下次我们实战的时候试试。”
　　“愿意为您效劳，我的主人！”
　　听到孟翔的夸奖，安格如是答道，能够感知对方情绪的孟翔很清楚的知道这个贱骨头是真的在高兴着，也就没有再多说什么。
　　按理说，像俾斯麦号这种大型船只，进入港口，尤其是这种其实并不大的内陆湖浅水港，最好还是依靠拖船拖拽来的稳妥一些，不然很可能因为惯性而一头撞在码头上。不过这种情况对于索菲亚来说完全不是问题！
　　能自己“摇”起来的军舰，进个港口再简单不过了！很轻松的就在舰艏距离码头不到3米的时候停了下来。然后全自动下悬梯，让孟翔登舰。
　　刚一登舰，就见索菲亚快步迎了上来，抱着孟翔的肩膀激动地问。
　　“元首，你说我也能像其他同僚那样拥有人形装甲化的能力是真的吗？”
　　激动之下，索菲亚整个人都要贴上去了，两人的脸相距还不到10公分，连彼此的呼吸都清晰可闻。
　　直到这个时候，孟翔才发现自己想要成为一个流氓开办后宫的道路还有很长一段距离要走，因为他依旧没有符合一个后宫王的脸皮！
　　“咳咳！你们两个就打算以这个姿势谈话吗？”
　　小艾不知什么时候出现在他们楼上，正一脸不爽地看着他俩，索菲亚也才意识到自己刚才实在有些过于激动了！
　　“很抱歉，元首，下官刚才失态了。”
　　“呃～没关系，我一点都不介意。”
　　孟翔心说这可是货真价实的大实话，索菲亚的那惊人的“魄力”可不仅仅是体现在舰炮上！
　　两人来到舰桥，小艾已经在等在那里了，穿的衬衫短裤，马尾也解散开来。孟翔发现对方的发色竟然很是黑亮，于是凑上去仔细看了看，又伸鼻子嗅了嗅。
　　“你……刚才洗澡了吧？所以才这么晚回……痛！”
　　孟翔的话说到一半就挨了小艾一下。
　　“你个变态，我洗澡关你什么事啊！”
　　见小艾脸红，孟翔揉了揉脑袋，急忙转移话题，把那张空白的小纸条取了出来，放在桌子上。
　　“这个就是空白BUFF券了，把希望的BUFF写上去就可以了吧？还是说需要什么特殊要求？”
　　“没有什么特殊要求，你找只笔写上去就可以了。”
　　孟翔接过索菲亚递来的铅笔，在白纸上写下“允许人形装甲化”的字样，那七扭八歪的汉字遭到了小艾的嘲笑。
　　“啰嗦！我都习惯用电脑打字的！”
　　“那你没了电脑怎么办！？”
　　“那你就别管了，对了，这个写完了再怎么办！？”
　　“贴到索菲亚脑门上就行。”
　　索菲亚摘掉军帽将自己的脑门凑了上来，孟翔见状就要伸舌头舔一下纸条好往上粘，于是后脑勺又挨了一下。
　　“你恶不恶心啊！？你是变态吗？你是变态吧！”
　　“这怎么能是变态啊！？我这不是担心纸条沾不上去吗！”
　　挨了小艾一下差点咬到舌头的孟翔碎碎念的把纸条直接贴在了索菲亚脑门上，还别说，什么都没用还真的一下就粘住了，纸条在化成光芒后，融入索菲亚体内。
　　“感觉怎么样？”
　　孟翔和小艾紧张地看着好似在闭目思索的索菲亚，询问对方有没有诸如“力量涌上来”之类的感觉！不过索菲亚却告诉他，除了属性有点变化外，没有什么感觉。
　　“属性吗？我看看！”
　　孟翔点开了索菲亚的属性界面，果然，备注里原本写着“无陆战能力”的部分没有了，改成了“武化能力海战限定，人形装甲化许可”，不过武器方面却显得略单薄了一些。只有3门后装式38MM手提炮，分别是“高爆型—常规用”、“穿甲型—对装甲用”、“霰弹型—近距对人用”！备弹总计180发，3种弹药每种60发。
　　除了这三门炮以外还有一把近战用的“船锚（10吨级）”，孟翔很想吐槽后面括弧里的“10吨级”，尼玛实际的俾斯麦船锚都没那么重吧！？而且10吨的你要我们怎么拿的起来啊！？
　　“武器方面感觉好少啊！俾斯麦号这种战列舰不是应该会有很多武器的吗？”
　　对于武器的种类和数量，孟翔总觉得太少了，和索菲亚武化状态的简直没法比，不过小艾觉得这可能是和空白BUFF券的能力极限有关系。
　　“安啦，这毕竟是最低级的空白BUFF券，能力不足在所难免，你应该庆幸这次是在武器数量上进行削减，如果在其他方面做文章，那你就等着哭吧！”
　　“元首，我想试一下！”
　　见索菲亚一脸跃跃欲试的兴奋样，孟翔并没有想太多就同意了。于是，随着索菲亚形态的转换，战列舰随之消失，之前呆在船上的人就觉得自己两脚悬空，然后开始下坠。
　　万幸的是，呆在船上的人并不多，也就是三个节点精灵而已。孟翔和小艾有索菲亚这个能玩“水上漂”的人在，都被她接住而没事，但是樱倌和三星就惨了。樱倌应该是正在看书，战舰消失后，冷静的都有些过分的她，就那样保持着看书的姿势掉入水中，而三星似乎正在睡觉，直到落水之后才醒，在水里扑腾起来，被樱倌游过去敲晕了带到岸上。
　　“真是万分抱歉，是下官有欠考虑。”
　　“算了，这不怪你，我们先上岸吧！”
　　被索菲亚像麻袋一样扛在肩膀上的孟翔觉得应该趁其他人还没过来之前赶紧上岸，不然现在这个造型被看到了实在有损形象。小艾则对此表示附议。


第123章 一库
　　当孟翔回到关押威尔的仓库时，对方的绳子已经被解开了，不过本人完全是一副种被玩坏了的样子！双眼无神、嘴角有液体流出、浑身还在不停抽搐的那种。
　　“你们对他做了什么！？”
　　看到对方这幅德行，好奇之下，孟翔忍不住问一旁的两个丫头是怎么办到的！
　　“挠痒痒。”
　　拉芙拉晃了晃手上的黑色羽毛。
　　“原来挠痒痒是这么凶残的刑法吗？厉害、厉害！”
　　也许是听到了孟翔的声音，刚才还一副人格崩坏表情的威尔抬头看了一眼，然后“哇”的一声哭了出来，一把抱住孟翔的大腿一把鼻涕一把泪的哭求到。
　　“我求求你了啊！只有不再挠我痒痒，叫我做什么都可以啊！”
　　“我靠，你能不能先放开我的腿。喂！你这混蛋，鼻涕都抹上去了啊！”
　　对方抱大腿抱得死死的，让孟翔一时半会还真就弄不下来，而好死不死的，出去负责采买的山达克正好这个时候回来了，因为某基龙即使变成人形，食量也依旧惊人，所以山达克这个“闲人”不得不负责其买食物的责任。
　　刚一进门的他就看见一个大男人抱着孟翔的大腿，喊着“叫我做什么都可以（用的俄语）”山达克当时就惊呆了！在愣了大约5秒后，迅速的关门离开，然后提醒自己以后离孟翔远一点。
　　“卧槽，老子叫你放手啊！”
　　气急之下，脑门青筋暴跳的孟翔一拳搂在威尔脸上，将对方揍飞，威尔的脑袋“咚”的一声一头撞在墙上了晕死过去。
　　“喂喂！你不会把他打死了吧！？我刚才听到好大一声啊！”
　　见孟翔下这么重的手，小艾担心他这一下要是把“地图”给挂了的话，那他们就只能真的硬着头皮打进去了啊！拉芙拉走到威尔的身边伸手试探了一下对方的鼻息后，回头冲几人一翘大拇指。
　　“虽然很微弱，不过放心，对方还有呼吸。”
　　都已经很微弱了，你要叫人怎么放心啊！？
　　总之，当威尔再次醒来的时候，已经是第二天了！睁眼后最先看到的是正在把玩那根羽毛的拉芙拉，然后果断继续装睡，不过却为时晚矣。
　　“起来吧，别装昏了。嘿！不起来是不是？你信不信我叫拉芙拉继续挠你痒痒！？一个大老爷们还是个特工，竟然浑身都是痒痒肉，你一定不敢养猫吧！？”
　　见自己的装睡已经被识破，这货也光棍的很，麻溜的起来了。
　　“休息了一个晚上，睡的怎么样？”
　　“不怎么样，床板太硬不说，还一直在做恶梦。”
　　威尔口中的“床板”，其实就是一张硬邦邦的办公桌而已。他昏过去之后，被直接搁在这上面一直到现在，好在并没有捆绳子，不然绝对会更难受。
　　“差不多是时候带我们去你所说的那个密道了。”
　　“等等、等等！我觉得现在并不是时候，你看我……”
　　哪怕是昨天受到了那样“非人的待遇”，威尔依旧不忘招安孟翔等人的打算，不过这次还没等他开口，孟翔便打断了对方。
　　“该什么时候出发，我说了算，你的任务是带路，如果你觉得拖延时间是个什么好主意的话，那就大错特错了！大不了老子直接从地面平推进去，了不起费点事罢了。”
　　听到孟翔如此“大言不惭”的说要干掉核心区域的那些精英级怪物，威尔直接“噗呵”一声笑了出来。他觉得对方实在太自信了，自信到已经是自大的地步了。
　　“我承认你和你的人实力都不错，那么酷的动力装甲我也挺想要一套穿穿看的，但是我还是想说，你们的实力也许欺负欺负只有小口径步枪的潜行者还可以，想要对付核心区域的那些怪物，你们还未够班啊！”
　　“说这话的时候，你丫敢先看看你身后吗？”
　　“身后！？”
　　威尔顺着孟翔手指的方向向自己身后看去，顿时被吓的从桌子上掉了下来。只见那里正卧着一只巨大的青龙，庞大的身躯占了半个仓库有余。因为对方睡的实在太安静了，所以威尔醒来后根本没有注意到他。
　　威尔这才想起来，自己之前偷窥的时候是有看到这个庞然大物和他们在一起的。当时看到就已经觉得很震撼了，现在距离的如此近更觉得那巨大的身材真的是气势惊人。
　　“你、你们把这种怪物驯服了！？”
　　见孟翔不置可否的耸耸肩，顿时让威尔在心底掀起阵阵惊涛。
　　驯服那些可怕的怪物不是没人想过，但是却从没有人成功过，哪怕是偷回来的幼崽，也会在其成年后毫不犹豫地咬死喂养了自己多年的饲主。所以早在很久之前，潜行者们就已经放弃饲养怪物幼崽了。
　　这也是为什么当威尔看到巨龙安睡在人类身边时会显得如此惊讶，当然，他根本就没往这种怪物会是智慧生物这方面想，不然他绝对会更惊讶。
　　无论对方用了什么方法，被称为不可能被驯服的切尔诺贝利怪物竟然被驯服了，这在不明真相的威尔看来，已经是摆在眼前的事实了。
　　“这个家伙的实力可以说凌驾于隔离区所有精英级怪物之上很多很多，如果以他打头阵或者牵制其他精英级怪物，我们完全可以正面打进核电站。你应该庆幸，因为我比较懒，所以才在听说你知道密道后留了你的活口，不然你早就变花肥了！”
　　事实上这还真就是大实话，当初他还真的有弄死这家伙的打算，毕竟中情局那帮货色除了有执照外和恐怖分子也差不了多少。古巴那边的卡斯特罗这辈子被这群孙子暗杀了634次，就知道这些家伙一天到晚净琢磨些什么了。
　　不过，被暗杀了634次，老卡大爷还能活的倍儿结实，除了那绝对EX级的幸运外，中情局什么水平也就可想而知了。
　　总之，如果不是当初威尔嘴皮子够溜到，这会儿早死了！
　　在略微思考了1秒之后，对中情局忠诚值较低或者说根本就没有忠诚值可言的威尔表示愿意当一个光荣的带路党，条件是先吃早饭，对此孟翔爽快地答应了。
　　当车队再次出发的时候，威尔被安排到副驾驶的位置上为开车的山达克指路。
　　“密道的入口在一号军用仓库，那里有一个可能是因为地震而造成的塌陷点，因为仓库里有很多杂乱的集装箱，所以并没有人发现那个地洞。当初那个老头是怎么发现的已经不得而知，他在临死前交代给我的情报并不多。对于他所说的密道，大部分人都认为那是在胡扯，我也是在将信将疑的情况下试着接近他才在他临死之前套到详细情报的。”
　　“我还以为你是靠严刑逼供的呢！”
　　跟孟翔一样对中情局或者说美国没有什么好感的冷凯出言讽刺到。顺带一提，第一辆车里坐的全是男的，女孩子都做剩下的车去了。他们花了点钱从老伊万那里又买了一辆二手的吉普车，反正那老家伙手里各种无主的车多了去了。
　　“别把我想的那么糟糕好吗？那个老头已经那么大岁数了，我怎么下的去手！？”
　　面对冷凯的冷嘲热讽，威尔急忙为自己澄清。
　　这也算是威尔在中情局不怎么受待见的原因之一，不够心狠手辣！
　　他当年第一个任务是去暗杀伊朗的一个核科学家，但是却在最后关头因为目标年幼的子女在其身边而下不去手，导致整个行动失败。他本人也在事后被中情局打入冷宫，最后干脆扔到切尔诺贝利任其自生自灭。
　　车队很快就来到了位于第一道隔离区之外的一号仓库，据威尔说，地道里开始是一段地下溶洞，里面盘踞着大量的吸血怪，数量多到难以计数，有不少都跑到一号仓库外面去了。
　　当年那个老头和他的手下在付出了惨重的伤亡后，终于走到了溶洞的尽头，在那里有一道巨大的铁门。他猜测那里可能连通着核电站的底下设施，但最终他们也没能打开那道大门，还因为蜂拥而至的吸血怪而不得不撤退。最后只有他一个人活着逃了出来，他所有的弟兄都留在了那个地道里面。
　　“前面就是一号仓库了，我们最好小心一点，那里即使大白天也有大量的吸血怪出没。被那东西章鱼一样的口器咬上一口可不是闹着玩的，伤口会造成大量失血不说，还无法缝合。”
　　“这样吗？石菲，你和梅凌负责控制制空权，我们先清剿掉外围的吸血怪。”
　　随着孟翔话音刚落，一阵直升机螺旋桨的轰鸣声突兀的出现在车队上空，一架黑色的武装直升机和人形装甲化的梅凌从他们头上飞了过去，先一步进入一号仓库，很快前方就传来了“砰砰砰”的枪炮声。
　　“中国产WZ10武装直升机？难道你们隶属于PLA！？”
　　连当初冷凯这个中国人都没能认出来的WZ10，威尔这个美国特工一眼就认出来了！当然这也许和他的职业有关系，而冷凯那哥们干脆就对现代兵器不感兴趣。
　　对于威尔的疑问，孟翔采取了沉默，既不承认也不否认，让对方自己脑补去吧。而威尔也在见到孟翔“默认”后整个人都凌乱了！
　　一开始他认为对方其实是一个自由组织，他还打算招安他们回美国来着，但是随着这架连中国都还没有列装的武装直升机出现，他之前的判断已经被彻底推翻了！
　　大洋彼岸的那个国家可以说是现阶段美国继俄罗斯之外最大的潜在竞争对手。如果对方连单兵动力装甲都造出来，并且已经开始运用于实战，而且还招募了这么多的超能力者，对于美国来说那可是大大的不妙啊！
　　怎么办？这可不是轻易用绿卡和美钞就能招安的角色啊！
　　不去管威尔在那胡思乱想，车队全部驶入一号仓库后，眼前是死了一地的吸血怪，以及在天上打的吸血怪鬼哭狼嚎的石菲和梅凌。大门口附近已经没有全乎的吸血怪了。
　　下车后，孟翔将附近几个没死透的吸血怪挨个补枪，其他几辆车上的人也全都下车聚集到了一起。
　　“好啦！前面就不能坐车了，该是你出场的时候了。带路吧！威尔先生。”


第124章 天降毛子
　　所谓吸血怪是一种类人形的怪物，姿态感觉有点像类人猿，不过却有着章鱼一样的可怕口器。
　　起先孟翔以为这些家伙是人类被不知名病毒感染变异而成的，但是安格却告诉他，这些玩意儿也是从波西安过来的，因其只以血液为食，所以两地对其的称呼同步，都叫吸血怪。
　　对于只有小口径步枪的潜行者来说，这些动作敏捷、喜欢群居的吸血怪的确是不折不扣的大敌，但是对于选召者来说，他们可能还不如潜行者来的难对付些。
　　不过这些怪物那种亡命的攻击还是给大家留下了深刻的印象。哪怕是有同类在自己面前被机炮打的粉身碎骨，这些东西依旧会不要命的扑向孟翔等人。一直到地表的吸血怪差不多全都死绝才算罢休，而众人面前也堆积起厚厚的一层吸血怪尸体。
　　“这些东西实在太疯狂了！这根本就是万岁冲锋嘛！”
　　“这也是为什么很多潜行者说，‘遇到大群吸血怪你根本没有换弹夹的时间’的原因，它们在死剩最后一个之前，是绝对不会停止攻击的。不过还真是夸张呢！我不是说吸血怪，而是你们的这些动力装甲。”
　　威尔饶有兴致地看着所属孟翔的几个机娘，当这些妹子们那犹如变身一般的装甲化时，他的下巴差点都被吓掉了。
　　就那么凭空的穿上了，一眨眼的功夫而已，火力上不弱于坦克，但是却有着步兵级的灵活性，而且没有经过任何调试检查，就那么直接进入战斗。
　　这特么的根本就是黑科技吧！？对岸那个国家到底藏的有多深呢？威尔已经开始对美国构建的第一岛链的行为究竟是在围堵还是在作死表示怀疑了。
　　孟翔并不知道威尔那越来越不靠谱的脑补已经到达了何等境地，见地表的吸血怪清理的差不多了，便带着大家绕过那一堆散发着浓重血腥味的尸堆向着一号仓库进发。但就在这时，梅凌却报告有三架大型飞机和6架战斗机正向他们的位置飞来，马上就要经过他们上空了。
　　接到报告的孟翔抬头望去，果然，三架大型的运输机从他们上空呼啸而过。
　　“少主，是一架安124和2架伊尔76，一共三架运输机，护航战机全部为SU27，应该隶属于俄罗斯空降部队！”
　　“为什么乌克兰境内会有俄罗斯的部队！？”
　　面对同伴的疑问，樱倌面色严肃地说道。
　　“他们会出现在这里只有一种可能，那就是我们有竞争对手了！”
　　三架运输机从他们头上以较低的高度飞了过去，然后在距离他们不足5公里的位置投下大大小小的降落伞。刚从那里经过的孟翔知道，那里有着一片地势相当开阔的草地，对于伞兵空降来说再适合不过了。而孟翔等人也在目睹了那些降落伞后，接到了新的支线任务。
　　第八次支线任务：天降毛子
　　内容：天降的不一定就是伊卡洛斯，也有可能是全副武装的毛子！弄死这帮毁掉吾等梦想的魂淡吧！
　　完成条件：拖延俄罗斯空降部队进入核心区域失败条件：未能阻止对方进入核心区域任务奖励：获得“战斗种族”称号。
　　失败惩罚：神核强制失控，永久性次元裂缝形成。
　　任务备注：这些空降兵接到的命令是抢在乌克兰军方之前抢到神核，装备精良且战斗勇猛的这些老兵，未尝没有突入核电站的能力，不想功亏一篑，就消灭竞争对手吧！
　　……
　　继成就系统之后，现在连称号都出来了吗？而且你竟然连伊卡洛斯都知道，我果然小看了你的宅度啊，神大人！
　　当任务光屏出现的时候，皇虎和柯莲两个猫娘眼疾手快，迅速将山达克和威尔两人的脑袋拧向一边。虽然成功让两人没看清光屏上写的什么，但也差点把两人的脖子拧断，吓的威尔以为对方这是要灭口。
　　所幸光屏很快就消失了，如果三个选召者不自己点开，他们是看不到的。不过也正因为这样，孟翔一肚子的问题和牢骚只能通过心灵通讯悄悄的全倒给小艾了。
　　“要我们去打毛子吗？话说之前不是还叫我们尽可能的少和当局接触，这会儿怎么直接就对抗上了。而且这次竟然出现惩罚来了，这不是逼我们和政府军打吗？不过这个称呼到底是干什么用的？不会和那个成就一样坑爹的玩意儿吧！？”
　　“能写进任务奖励里的，应该不会是没用的东西，不过这个称号系统在我离开神界之前还没有呢！所以你问我，我也不知道该怎么回答。”
　　无奈之下，孟翔只能招呼团队里的人过来召开紧急会议。讨论这个任务，到底是做还是不做！大小姐率先表态。
　　“做啊！怎么不做？有奖励总得要试试吧！？而且那还有惩罚不是吗？”
　　“但那可是一个大国的精锐部队，可不是土匪团那种小角色，怎么可能说歼灭就歼灭啊！”
　　“真要歼灭的话，还真就不是难事。三架大型运输机的运载量说多不多、说少不少，人员和装备大约也就是一个空降营的级别，如果好好利用这片区域卫星盲区的特点，我们未尝不能试试，但问题是打完了该怎么办？是嫁祸给乌克兰还是白俄罗斯？总不能让自己祖国背这个黑锅吧？”
　　考虑到当前手上的力量，有俾斯麦号那种能顶半个火炮团的战列舰在，配合其他侍从搞偷袭，他们说不定还真能出其不意的干掉这些伞兵，但是打完了的善后工作就不好办了！不过樱倌到觉得他的担心恐怕是多余的。
　　“我觉得你大可不必担心善后问题，俄罗斯敢在未通知乌克兰的前提下就派伞兵过来抢神核，肯定已经为最坏的结果做好了打算。你只要手脚利索点，应该没什么大问题，再说我们不是有准备‘临时工’吗？山达克也许不够格，但是那个美国特工就再合适不过了！具体的步骤我会和小艾处理的，你们只要放手去做就是了。”
　　“……”
　　怎么说呢！樱倌最近越来越有腹黑女政客的样子了啊！
　　“这、这样的话，那还是我的人来负责阻击俄国伞兵吧！索菲亚的战斗时限并没有完全用完，弹药也剩了半数以上，依旧可以为我们提供有效的火力支援。”
　　略微思考了一下战术后，孟翔开始对人员进行安排。老实说，如果他们能再早一点接到任务的话，会更省事。只要在对方伞兵跳伞前把三架运输机做了就可以，虽然对方还有护航的战斗机，但是以梅凌的本事，只要动作够快未尝不能得手。
　　“梅凌，对方的战斗机是跟着运输机返航了还是留下来了？”
　　“对方并没有多做停留，已经跟着运输机一起回去了。很奇怪，对方并非隐形战机，但是乌克兰军方的战机并没有出现。”
　　“没出现更好，如果乌克兰的部队乱入了，那就更糟了。石菲，你马上载着索菲亚去湖里，坦克们去这个位置准备伏击，这次是我们第一次面对正规军，说句实在话，我心里没底。我们唯一的机会就是用偷袭打他们一个措手不及。所有人以人形状态接近，进入射程之内再武化。”
　　“需要我们做什么？”
　　“也别忘了我！”
　　猫娘和冷凯纷纷主动请战，他们可没有坐看同伴拼命而无动于衷的打算。不过孟翔却在思考了一下之后，问冷凯。
　　“话说，哥们你能不能砍的翻装甲车！？”
　　冷凯没有回话，而是变出一把苗刀，隔空将7、8米的一辆废车劈成两瓣，惊的山达克和威尔嘴巴张的老大。
　　“这样应该没问题吧？”
　　“近距离应该是没问题了，不过你能隔着2000米外砍吗？”
　　“……”
　　见冷凯那斯巴达的表情，孟翔拍怕对方的肩膀说。
　　“那还是我们来吧，哥们你先下地道帮我们清理一下那些吸血怪吧！夏洛特。”
　　“有何吩咐，主人。”
　　“无人机放出去了吗？”
　　“已经放出去了，正在外围监控俄军动向，对方有4辆2S25反坦克歼击车（北约称谓，俄罗斯称其为空降坦克），6辆BMD－4战车和8辆伞兵突击车。步兵在150人左右，而且对方似乎知道这里卫星失效，所以他们落地后就释放了4架无人机。因为部分当地生物的原因，他们的集结遇到点小麻烦。”
　　“这样啊，那等索菲亚就位之后，梅凌你负责打掉这些无人机，我们在第一道隔离墙入口处伏击他们，拉芙拉和夏洛特分别干掉最前和最后两辆车，趁着他们混乱，梅凌投弹、索菲亚直接覆盖炮击。”
　　战术上是模仿的美军海湾战争中在死亡公路玩的那一套。
　　掐头去尾、中间浇开水！
　　“好了，大致就是这样，我们出发！”
　　就在孟翔想要跟着一起去的时候，雷奥妮却上前一步拦下了孟翔，郑重地和他说。
　　“这次的话，长官你还是留在后方和大家在一起吧，指挥官就不要老往前线跑了。”
　　“哎！？可是……”
　　“没有可是！长官，恕我直言，虽然您的训练从未间断，也的确比以前强了很多，但是在不和侍从合体的情况下，论及战斗力，您还是一个废材啊！”
　　您还是一个废材啊！
　　是一个废材啊！
　　废材啊！
　　……
　　雷奥妮的话如一个晴天霹雳一般，顿时打的孟翔呆若木鸡。之前还信心满满的他，瞬间萎靡了下来，蹲在地上摆弄起小石子，嘴里还嘟囔着“我为什么是一个召唤师”之类的话。
　　“喂喂，好歹是你们主人，你这样打击他真的没有问题吗？”
　　见孟翔一副被打击到的表情，皇虎偷摸用胳膊肘捅了捅雷奥妮，小声问道。
　　“这家伙最近有点太得意忘形了，我只是适时的敲打他一下而已。安心啦，他没那么脆弱的！”


第125章 毛子你好，毛子再见！
　　120名全副武装的俄罗斯伞兵成功的降落在了乌克兰的土地上，碍于俄罗斯著名的人车一体化空降，夏洛特将敌人估算在150人左右。
　　这些伞兵刚一落地就遭到了当地生物的骚扰，但是这些怪物并不是这些装备精良、训练有素的伞兵们的对手，很快就被清理干净。部队完成集结后，迅速向第一道隔离墙入口出进发。
　　行动很顺利，三架运输机利用切尔诺贝利地区对卫星和雷达波的干扰，成功的避开了乌克兰和白俄罗斯的防空体系，在对方眼皮子底下钻了进来。其实这也是乌克兰为什么会在时隔26年之久的今天才想起清剿隔离区的原因。
　　随着隔离区的日益扩张，各种怪物开始逼近首都基辅是一方面。但最令当局觉得棘手的是。这片隔离区因其未知的干扰能力，已经在乌克兰和白俄罗斯的边境线上开出近百公里的一道口子。雷达、卫星在这里都会失去作用，一旦打起仗来，这里将会是乌克兰的死穴所在。
　　一旦威胁到国防，乌克兰终于认真对待起来。不过很可惜，没等乌克兰的10万大军彻底部署完毕，俄罗斯的空降军就已经偷偷的顺着这个口子进来了。
　　俄罗斯空降军是俄罗斯武装力量中一个和陆海空三军并列的独立军种，直接受空降军司令官指挥。英文缩写VDV，俄文缩写ВДВ！
　　好吧！跟杀气凛然的伞兵比起来，这个喜感的缩写还真是不搭调的很啊！
　　正如孟翔他们所想，对方想要进入核电站的目的还真就是那个神核。当初正是因为苏联的专家们打开方式不对，才导致次元通道被强制打开，并扩张到现在这种地步。
　　不过，这些伞兵来这里的目的可不是为了弥补26年前的过错，他们得到的命令是不惜一起代价得到神核，然后带回俄罗斯去，那里会有另一批科学家接手这个东西重新开始研究。
　　隔离区需要注意的只有两样！一个是潜行者、一个异界生物。
　　前者，只有小口径武器，连RPG都没有几个的乌合之众，伞兵们表示，都是战斗力只有5的渣渣。敢出来炸刺就弄死丫的，叫他们明白明白实力的差距。
　　后者，连小口径武器都没有，虽然听说核心区域有很多厉害的大型怪物，但是单就外围碰上的这些来看，伞兵们表示，战斗力连5都没有。
　　指挥官站在装甲车上，腰板挺得笔直，一副意气风发的样子。看着开路的坦克歼击车将几个试图扑上来的怪物碾成肉酱，指挥官大有仰天大笑，喊一嗓子“我已经天下无敌”的意思。
　　“没有人能阻挡我们进攻的脚步！前进，乌拉！”
　　也许是真应了那句“做人莫装B，否则遭雷劈”的醒世格言。几乎是随着指挥官那句“乌拉”话音刚落，打头的那辆2S25坦克歼击车就被突如其来的一炮打成火球。
　　虽然2S25自称是空降坦克，但是毕竟是只有18吨重的小家伙，并没有多厚的装甲，不但被一炮击穿，还发生弹药殉爆。整个炮塔都被掀飞，落在指挥官所在的BMD－4装甲车上。如果不是他缩的够快，这会儿已经被活活拍死了。
　　“敌袭！”
　　关上舱盖，指挥官对着对讲机狂吼。但是第二炮紧随其后就来了，这次袭击者一炮将车队负责殿后的那辆歼击车干掉了。爆炸的产生的威力甚至将他前面的那辆伞兵突击车也烧着了。好在伞兵车那四面没盖的敞开式设计让成员可以迅速跳车，所以上面的一个班战士并没有出事。
　　车队因为一开始的急刹车而紧紧地挤在一起，虽然驾驶员凭借良好的车技和心理素质，车队并没有发生可怕的连环相撞，但是彼此间的间距却也小到不能再小。前后两辆被击毁的歼击车将整个车队夹在一起。
　　“二号车继续前进，将一号车的残骸推走。所有伞兵下车，用手把突击车拖到一边。”
　　随着指挥官的命令，那些搭乘伞兵突击车的士兵纷纷跳下来，将自己乘坐的车辆用手拉走。整体重量不高的伞兵车，对于人高马大的毛子来说，并不是太重，很快就被拖到路边，为其他装甲车腾出空间。
　　攻击来自公路两侧的树林，不是反坦克火箭，而是来自于主炮的炮击，不是坦克歼击车就是坦克。
　　难道是乌克兰的装甲部队吗？指挥官不禁这样想。他们在出发前，外围的情报人员明确的告诉他们，他们所要降落的第二道隔离墙以内暂时还有没有乌克兰装甲部队活动，这也是为什么指挥官为了保证推进速度刚大摇大摆走公路的原因。
　　速战速决，赶在乌克兰发现之前完成任务撤离！直到他们挨了一炮。
　　但是奇怪的是，无论雷达还是红外都无法发现任何目标，之前放出去的4架无人机也先后失去联系。只有一个操纵员说，他操纵的那架隐约的拍到一张女人的脸，然后就被击毁了。但他的话却被指挥官当成了胡说八道而挨了一顿训斥。
　　你丫的无人机在100多米的空中拍到女人的脸，黑发还挺漂亮！？你想女人想疯了吗？
　　“这该死的地方实在太邪门了！”
　　没有什么比光挨打，却看不到敌人更让他恼火的了！指挥官打算先派2个班的人分别进入两侧的树林进行索敌侦查，但还没等他的命令下去，车外的伞兵们就听到一阵破空声袭来，一些老兵的瞳孔瞬间缩小，大叫着散开，想要将身边年轻的士兵推开，但却为时已晚。
　　一架黑色的战机从他们头顶呼啸而过，在击毁了最后两辆2S25坦克歼击车后，投下了两枚航空炸弹，紧接就是密集的炮击，直到任务提升完成！
　　“投弹完成，炮火彻底覆盖，任务结束。”
　　雷奥妮收起望远镜，不远处的公路，已经在梅凌的炸弹和索菲亚的炮弹，双重覆盖下彻底的化为了焦土，可以说是小范围的再现了当年伊拉克的死亡公路。
　　一线作战的4个机娘和2个猫娘在公路边汇合，雷奥妮看着眼前还在燃烧的地狱说。
　　“啧啧，这场面，如果让我们那个中二长官看到，估计又要低沉一阵子了。”
　　“应该不会吧？之前对付土匪团的时候，长官他不是已经见过这种场面了吗？”
　　听到雷奥妮的话，拉芙拉觉得孟翔不应该这么脆弱才对。
　　“这可不一样哦，之前我们对付的都是土匪团那种人渣，弄死了算是除害，但这些可都是正了八经的军人！那小子一开始没注意到这点，惯性思维之下，想法还停留在收拾土匪团的阶段，想要兴冲冲的过来。如果那时候我不打击他，真让他来了，以那小子的品性肯定会看到这个场面后，陷入无休止的自责之中。‘弹震症’这病可不好治啊！”
　　“但是主人他终究还是会有意识到的时候吧？那时候怎么办？”
　　听到雷奥妮所说的问题严重性，夏洛特不禁担心起来，孟翔现在是没反应过来不假，但早晚是会有反应过来的一天的，那时候该来的问题终究还是要来的！
　　“那个你大可放心，只要不让他看到这个惨象就行，一般情况下，指挥官都很少得这种病，因为对于呆在指挥所的他们来说，阵亡只不过是一列数字罢了。”
　　果然，当负责伏击俄罗斯部队的人回来后，孟翔虽然也反应过来，自己可能将一些并不是罪大恶极的普通军人干掉了，但毕竟他本人没有出现在事发现场，所以在几个机娘串通好的忽悠下，这件事就这么被一笔带过了。毕竟他们阻止了神核的强制失控，也算是间接的保护了这周围数以百万计的民众不是！？
　　作为完成任务的奖励，孟翔和袁婷婷分别得到了“战斗种族”称号，作用竟然是增加10%的战斗意志，而且还能连带着让侍从们也拥有。冷凯因为并没有直接参战，所以并没有分得奖励，不过好在这哥们觉得自己意志够坚定，所以对这10%的加成并没有觉得有多遗憾。
　　就在大家为进入地道做最后准备的时候，威尔突然开口。
　　“再下去之前，我有几个疑问想要问你们，如果我得不到答案，那么哪怕你们杀了我，我也不会带你们进去。地道里错综复杂，只有顺着老家伙当年留下的记号才能走到尽头的大门，没有我，你们休想找到入口。”
　　见这家伙少有的一脸郑重，孟翔他们知道，他这次的确不是在虚张声势。而且在他的带动下，连山达克也想知道了，对方虽然和他说是超能力组织，但他实际上也并没有完全相信。
　　“你想问什么？”
　　“你们到底是什么人？你的目的是什么？我如果没猜错的话，对于核电站的秘密你们可能比前苏联当局知道的都更多。”
　　威尔虽然作为一个特工无节操了一点，但是也并非一无是处。他在顺从的同时也在观察着孟翔这些人，他们的行动虽然散漫而奇怪，但是却有着明确的目的，那就是进入核电站。他的直觉告诉他，这些人一定知道核电站的秘密。
　　“我们是什么人，这一点实在无可奉告，但我们的目的却毋庸置疑的是在拯救世界！”
　　面对威尔的问题，樱倌越众而出，站出来回答他。声音斩钉截铁让人有不由得的想要去信服（技能作祟）。
　　“拯救世界？”
　　听到这么伟大的目标，威尔当时就二胡了！而且不光是他，连孟翔等人都觉得她这牛皮吹得太大了。让他们听了都觉得心虚。
　　“没错，拯救世界！我们的确知道那里有什么，这个不妨可以告诉你，那是一块神秘的晶核，有着能够打开异次元大门力量的晶核。我们从组织流传下来的古老文献里知道了晶核的用途，也知道晶核现在已经处在即将崩溃的边缘，我们是来阻止这种事情发生的。”
　　“晶核？异世界？你稍等一下，我有点理不清头绪了。”
　　见威尔一副讯息量过大，处理不能的样子。樱倌继续给他解释。
　　“其实不是那么难理解，你在这里工作这么久，应该见识过很多怪物吧？你觉得那些生物是由核辐射形成的吗？隔离区里真的有核辐射吗？”
　　“没有，这里完全没有核辐射。伦琴指数甚至比很多人类大城市还要低。”
　　这些事情，对于在这里已经半年的威尔来说再清楚不过了。那些生物也是，如果是变异而来的话，那么至少应该有原型才对，但是这里的很多生物，根本就是另一种进化线路出来的。如果说它们来自于另一个世界，恐怕还真的比辐射变异要来的更令人信服。
　　“我们的目的就是在晶核彻底失控前，停止它的运转。如果我们不能在晶核彻底失控前终止其运转。那么，一个永固的次元大门将会出现。到时候就算我们停止晶核也不会起任何作用，大量的异界生物将会全面侵袭我们的世界。那对于人类来说，无异于一场浩劫。”
　　“应、应该不会吧？人类机械化的军队难道对付不了这些生物？再说，我们不还有……”
　　“你是想说核弹吗？没错，用那个的话兴许可以阻止异界生物的入侵。但是那之后呢？真正的核污染！伤敌一千自损八百的招数。既然我们现在能用相对简单的方法解决，为什么还要非等到事情无法挽回的时候再用最蠢的办法去解决！？”
　　“那你们要怎么证明，你们是真的想拯救世界，而不是另有所图！？”
　　“没法证明，也没那个闲工夫证明！真不明白，你一个底层跑腿的特工，为什么也要学着那些死板的高层做法！就算你这是超前意识，但你也要有那个官运吧！”
　　“咳咳！咱能把话题拉回来吗？好吧，我相信你们，我就再信一次我的直觉好了，如果你们真的是打算拯救世界，那么你们将得到我威尔·史密斯的友谊。话说，给中情局干的越久就越怀疑美利坚的正义。我们到底是不是正确的！？”
　　“专干黑活的，多少都会有这种想法，要么泯灭良知成为‘干探’，要么受不了良心谴责回家。至少目前来看，你似乎成不了干探。”
　　“我就当你这是在夸我了！”
　　乱入的毛子没有了，威尔的疑问也暂时没有了，剩下的就是下地道了。
　　理论上，他们只要带上樱倌这个懂得控制神核的节点精灵一起就可以了，但是某些“大宇宙的意识”却偏偏不想让他们如愿。
　　第九次支线任务就在这种情况下，突兀的出现了！


第126章 龙族通缉令
　　第九次支线任务：世界救星（ACE）
　　任务内容：骚年哟！为了这个世界免遭浩劫，出发前去拯救苍生吧！神会祝福勇敢者的！
　　完成条件：
　　I级完成：全员进入，终止神核运转。
　　II级完成：全员进入，终止神核运转的同时阻止黑龙哥利亚得到神核。
　　III级完成：全员进入，终止神核运转的同时击杀黑龙哥利亚。
　　失败条件：未能全员进入，神核超过驱动暴走。
　　完成奖励：
　　I级：团队每人获得1500点经验，3000点数。
　　II级：团队每人获得3000点经验，5000点数。
　　III级：团队每人获得5000点经验，10000点数，一次技能或侍从附加技能的选择机会（6级天赋技能除外）。
　　任务备注：完成后神核记得上缴哦，亲！不然人家才不会放过你呢！（羞涩笑）
　　……
　　啧！火大！
　　这是孟翔，或者说绝大多数选召者们对支线任务的切实感受。而且孟翔绝对不承认备注里的那句话是“傲娇句式”！你丫不是口是心非而是真的打算干掉我们吧！？括弧羞涩笑你妹啊！
　　出现的绝对不合时宜+各种高难度玩人坑爹+让人心动忍不住铤而走险的奖励。
　　支线任务的特性被这句话概况相当贴切。
　　顺带一提，这句话是私密的“选召者论坛”里某人发的帖子。这个论坛由某个闲的蛋疼的选召者和他那同样闲的那啥疼的节点精灵一起建立的。虽然这货据说在上周被干掉了，但是他所创建的论坛还是被保留了下来，供不便于见面的选召者和节点精灵交流。
　　“怎么办？我们真的要下地道？需要带呼吸器吗？”
　　曾经在巴黎有过不太好回忆的大小姐，对于那种“里面好黑好暗好可怕”的环境很是抵触。这间接导致大小姐现在对于窄小的环境发自内心的感到恐惧，宁肯去睡四面漏风的旧仓库，也不住窄小的船舱。
　　“安心啦，老头子说过，那里面很宽阔的，而且通风良好。石壁上有大量会发出亮光的水晶，照明也不是问题。”
　　“吸血怪难道不怕光吗？”
　　孟翔觉得一群类似吸血鬼的生物竟然住在这么亮的地方，好违和的感觉。
　　“他们的确讨厌紫外线，但是对亮光却不讨厌。甚至还会像昆虫一样有趋光性。事实上，吸血怪虽然是人形，但是当地人觉得它们更像是昆虫！”
　　“他说得没错呢，主人！吸血怪其实就是一种超大个的虱子。这也是为什么它们空有人形却没有任何智慧的原因。”
　　安格对威尔的话表示赞同，但真正令人担忧却是另一样东西。
　　黑龙哥利亚！
　　从任务的提示看，这个叫哥利亚的黑龙似乎也想得到神核。按照安格所说，龙族可以说是异界最强的存在，虽然他们用一种近乎玩笑般的方式搞定了基龙桑。但是他们可不能保证这个黑龙哥利亚也和青龙桑一样奇葩吧！？
　　孟翔扭头看向身后不远处的基龙，虽然这家伙依靠兑换给他的魔矿石恢复了实力，但是却从没见他认真战斗过啊！搞得孟翔到现在依旧对“龙族的战斗力”表示怀疑。
　　“话说，桑啊，你认识黑龙哥利亚吗？”
　　“哎！哥利亚酱吗？认识啊！我们一起长大的，还是同学来着，大长老上课的时候，他跟我是同座，小黑认真听课的样子好帅呢！”
　　“……”
　　看着捂着脸羞涩ING的基龙，在场凡是能听懂他说什么的，基本都无语了。而听不懂的，例如威尔和山达克这种，也觉得这个大家伙散发着浓郁的猥琐气息。
　　“这么说，你俩还是青梅竹马？”
　　“讨厌啦，人家和小黑才不是那种关系。”
　　羞涩中的基龙听到冷凯说他和黑龙哥利亚关系很好，顿时如娇羞的“少女”被人说破心事一般，挥起巴掌就要拍八卦的冷凯一下。于是，当那将近2米的大巴掌呼啸着朝冷凯拍来时，冷凯连躲都来不及，只能硬着头皮死扛。
　　“卧～槽～！”
　　冷凯就觉得时间仿佛被拉长一般，5秒发动的瞬移已经来不及了，他唯一能做的就是变出一把宽刃大刀试着挡一下，然后连人带刀被基龙一巴掌拍飞。而孟翔只觉得眼前黑影一闪，冷凯就不见了。
　　“刚才发生了什么？冷凯呢？”
　　“在……在飞！”
　　顺着威尔的手指，大家看到了快有化作天边繁星的冷凯，而基龙也终于意识到自己刚才做了什么！
　　你妹啊！这还没下密道呢，主要战斗力就叫这个基佬给废了一个啊！？不过好在，基龙自己倒是有办法，只见他伸手虚空一握，这边的众人就能明显地看到冷凯身形在突然一滞，然后基龙再往回一抓，冷凯就被基龙抓了回来放在地上。
　　这招“隔空取物”也太NB了点吧！？
　　看着双掌合十一个劲跟冷凯道歉的基龙，孟翔觉得应该重新评估这个基佬的战斗力了。但是对方似乎和作为目标的黑龙哥利亚关系很好，万一他俩真的有一腿，难保这基佬不会在交战的时候站在他“男朋友”一边啊！于是孟翔打算再试探一下，不过，有了冷凯的前车之鉴，这次孟翔站的相对很远。
　　“那个，桑啊！你和那个哥利亚关系很好吗？是朋友？”
　　预想中的“羞涩飞拍”并没有出现，某基龙这次没有发春而是真的认真想了一下，先是一副大惊失色的表情，然后犹如死灰一般跪倒在地（真的是那个姿势）。
　　“仔、仔细想来，我们一起上学的那200多年，小黑竟然没有和我说过一次话。都是我在说而已……”
　　“……”
　　好吧！这还是单相思来着！至少证明那条黑龙性取向还是正常的。
　　“对了！你们为什么会问起小黑的事？我记得自从600年前，他从被大长老放逐之后就再也没有出现过，这么长时间，有的巨龙都已经认为他可能死了。”
　　“被放逐是怎么一回事？”
　　“这个嘛，其实是小黑有一次和一条红龙决斗，小黑在爪子上涂了毒，把那条红龙杀死了，大长老一怒之下就把他驱逐出龙族了。被驱逐的龙很惨的，再也不会被承认为是巨龙，甚至被杀，龙族也不会追究。嘛！虽然我也觉得他当年那件事的确做的过分了一点就是了。”
　　“如果说，我们要对付哥利亚呢？”
　　孟翔试探性说出了这句话，其他人虽然表面上依旧平静，但是却都暗中做好准备，如果基龙出现什么异状，那么立马动手。不过基龙的反应却叫所有人大跌眼镜。
　　“这样啊！那要我帮忙吗？”
　　如果此时地上有桌子的话，孟翔早就掀了！你妹啊！你跟他不是一起长大吗？不是同学吗？不是有一腿吗？怎么我们要对方他，你丫的竟然还屁颠屁颠的要来帮忙啊！？当初是哪个白痴说基友比战友可靠来着！？让他出来被基龙拍飞啊！
　　“事实上，600年前，小黑被驱逐的时候做了一件错事。他为了报复龙族驱逐他的仇，偷偷地跑到一个孵蛋房，将里面30几枚龙蛋全部踩碎，如果不是巡逻的其他巨龙发现，阻止了他去下一个孵蛋房，那一批150多枚龙蛋就要全部遭殃了。小黑也从放逐变成了被通缉，任何种族只要能够杀死他，都会得到龙族的奖励，连魔人族也不例外。”
　　“安格，是这样吗？”
　　“的确如此呢！不过小的我实力太弱小了，所以当初听说这个通缉令也并没有在意就是了。这会儿不是他提起来，我都忘了还有这茬。”
　　听到基龙这么说，大家也算松了一口气，真叫他们下手弄死这活宝也怪不忍心的。另一方面，那个黑龙哥利亚竟然是这么卑鄙下流的巨龙也叫这些想要屠龙的减轻了不少心理负担。
　　决斗用毒不说，被驱逐之后还能因为个人的怨恨和虐杀无辜的小生命。这就跟那些因为自身生活不如意而去幼儿园砍小孩的垃圾一样，人人得而诛之！
　　于公于私，这条叫哥利亚的黑龙都必须死！
　　下地道前，威尔表示基龙那庞大的身躯是不可能钻进去的。虽然那洞口也不算小了，但是对于巨龙来说，还没有他们的腰粗。这货要是硬往里钻，绝对会卡住！但是孟翔却告诉他不碍事，只见孟翔对着基龙说了几句他听不懂的话，那巨大的青龙就点点头，然后在一阵青光中变成了一个人类。
　　威尔的世界观又一次被修正了！
　　“他、他、他、他是……变的？人类还是……”
　　威尔指着正拉开裤裆往里瞎瞅的基龙，语无伦次地说道。而基龙也在看到威尔指着自己后，开口。
　　“@#￥%*&……”
　　好吧，没有翻译虫，威尔表示根本听不懂这货说的都是些什么玩意儿！
　　“安啦！安啦！基龙变基佬而已，没什么大惊小怪的，你说的密道就是这个大洞吗？”
　　“没错，就是这个，只要我们……啊呀呀！”
　　见到基龙变身就再也无法移开惊讶目光的威尔就这样两步走到坑前，然后只觉得脚下一空就带着惨叫一头栽了下去。而孟翔只能蹲在坑边朝下面大喊。
　　“喂～！哥们你没事吧？”
　　“HELP！有吸血怪！我没带枪啊！”


第127章 大姨妈
　　威尔不慎掉下去之后，如意料中的，遇到了吸血怪的“热烈欢迎”。
　　因为孟翔等人依旧对他缺乏信任，所以一直没有给他武器。眼看着两个吸血怪朝自己扑来，威尔只能手忙脚乱的四处乱抓，试图找到可以用来自卫的东西。
　　也许这家伙真的命不该绝，就在他手边不远的地方，竟然有一个锈迹斑斑的脚手架。也许是当年那老头和他的团队留下的，这会儿却救了威尔一命。
　　威尔用这个东西横在身前，挡住了两只吸血怪，但情况却依旧岌岌可危。两只吸血怪的力量一点都不小，如果不是危机关头，威尔爆发出前所未有的求生意志。这会儿已经被吸血怪成功推倒了。眼见吸血怪的触须离自己越来越近了，威尔只能求助了与上面的人。
　　“HELP！有吸血怪！我没带枪啊！”
　　随着一阵落地声，威尔只觉得眼前刀光一闪，两只吸血怪的脑袋就不翼而飞，腥臭的血液喷的到处都是。
　　惊魂未定的威尔推开两只吸血怪的尸体，倒在地上不住的喘气。这时一只手伸到了他的面前，他抬头一看，是队伍里那个不怎么爱说话的刀客冷凯，之前就是他就了自己。
　　“谢谢。”
　　被冷凯拉起的威尔给冷凯道谢，其他人也在这时接二连三的跳了下来。见到孟翔下来，威尔忍不住埋怨道。
　　“你刚才怎么不拉我一下！？”
　　“谁能想到你这么大的人了，走在坑边还能走神不看路！呐！摔的怎么样？”
　　“差点大屁股裂了！”
　　揉着自己生疼的屁股，龇牙利嘴地说道。但还没等他揉够屁股。洞穴里就不断地传来吸血怪的嚎叫声。
　　一大波吸血怪接近中！
　　“都让开，让我来对付这些小爬虫。”
　　人形化的基龙越众而出，快步走到最前面，一副自信满满的样子。考虑到他巨龙的身份，众人都不禁猜想，他是不是有什么能一次性击退所有吸血怪的绝招。
　　“都把耳朵捂上！”
　　基龙冲其他人说道，然后深吸了一口气，气运丹田，对着四周汹涌而来的大群吸血怪就是一击震耳欲聋的龙吼。那响亮的吼声甚至震的整个地穴都在颤抖，犹如发生了一场小型地震一般。所有的吸血怪都在距离他们不足20米的位置生生的停了下来。
　　看着眼前一动不动的吸血怪，基龙得意洋洋的一昂头，鼻孔都快要朝天了。蕴含龙威的龙吼，是巨龙们仅次于龙息的强大武器，可以震慑几乎所有生物，像是鱼人那种胆子不大的，这一嗓子甚至能直接把它们吓死。
　　呆在基龙身后的众人觉得即使刚才捂着耳朵，这会儿也耳鸣得厉害。不过这龙吼的能力还真不是盖的啊，那些吸血怪仿佛被震慑住了一样，一个个都一动不动的，搞不好已经都吓死了。但是这时安格却突然开口提醒孟翔小心。
　　“主人，做好战斗准备，它们要来了。”
　　几乎随着安格的话语刚落，之前仿佛被钉住的吸血怪们又动了起来，距离最近的直接扑到了基龙身上，瞬间就在他身上压了厚厚一层，连下面的基龙都看不到了。而有安格提醒的孟翔则是第一个反应过来开枪还击的，在他的带动下，其他人也迅速反应过来，再次和吸血怪战在一起。
　　“这是怎么回事？那龙吼竟然一点效果都没有！”
　　将证明的一只吸血怪脑袋爆掉，又抬手一击魔眼将另一只凌空烤熟。孟翔一边还击一边询问安格这到底是怎么回事？
　　“巨龙的龙吼的确有着强大的震慑作用，但这不是对所有生物都好使的。吸血怪就是其中之一！这些大个虱子没有疼觉、没有智商，可谓无知无畏。它们对恐惧的免疫力绝对是所有生物中的顶峰存在，龙吼会失败并不稀奇。”
　　“那基龙这活了上千年的老妖怪怎么会不知道这种事？”
　　“有些人，或者说个体，并不是活的越久就越聪明的！”
　　如果此刻基龙知道自己被一个只剩灵魂的魔人吐槽，不知道会作何感想。话说他没死吧！？好歹是巨龙，要是让吸血怪这种东西干掉，岂不是什么都丢干净了！？
　　好在对方虽然是个基佬，倒也是货真价实的巨龙，只听见又一声龙吼，基龙就重新站了起来。
　　“你们、你们这些该死的爬虫，长的如此丑陋竟然也干碰触我桑大人的身体，去死吧！”
　　暴怒之下，基龙身边开始卷起强烈的旋风，一些离他较近的吸血怪甚至直接被扯得粉碎，然后基龙迈开双腿就冲了出去，就好像一台人形推土机一样，沿途所过之处，莫说是吸血怪，连岩石都被瞬间磨碎。
　　不过，这个白痴虽然一个人就清理出一条隧道，但也瞬间就跑得没影了。而来自其他几条通道的吸血怪依旧疯狂。
　　看着基龙消失的隧道里，威尔在略微观察了一下四周后，一跺脚说。
　　“那个二货，他跑错地方了！我们应该走这边。”
　　“主人！不用管他，以巨龙的本事再多的吸血怪都伤不了他，而且巨龙的鼻子是很灵的，等他疯够了，会自己跟上来的。”
　　安格的话打消了孟翔去追基龙回来的打算，一边继续掩护射击，一边叫威尔带路。
　　不得不说，这个溶洞的确是一个美轮美奂的地方。四周的石壁上，附有大量五彩斑斓散发着光辉的水晶石，照的隧道犹如童话世界一般。不过，一般童话世界里是不会有这么多吸血怪的！
　　好吧，如果你看的是原版格林童话，那就当我没说。
　　吸血怪的攻势虽然凶猛，但是很可惜，它们的对手有着远超它们的实力。不说那些持有现代化装备的机娘，就是几个猫娘也能轻松的应对吸血怪的攻击。其中艾露露这个猫又小LOLI的妖火甚至杀敌效率不比夏洛特和石菲差。但是打着打着，孟翔发现了问题。这些吸血怪怎么大部分都是冲着袁婷婷去的！？
　　事实上不光是他，连其他人也渐渐发现了这一现象，有几个吸血怪明明已经冲到近前，却偏偏要舍近求远，调头扑向大小姐，而发现这一奇怪现象的一众猫娘也逐渐退出一线，向大小姐身边靠拢。
　　“喂喂，大小姐你身上带了什么奇怪的东西吗？这些怪物可都朝你去了啊！”
　　“可我什么都没带啊！”
　　“那你老捂着肚子干什么？”
　　“要、要你们管！”
　　听到其他人的话，大小姐红着个脸，又傲娇起来了。安格似乎明白了什么，用前所未有的猥琐声音说。
　　“主人、主人，吸血怪对血腥味是特别敏感的，一般他们都愿意攻击身上有伤口，正在流血的生物。所以……你懂得！”
　　孟翔这个不纯洁的孩子瞬间就懂了，敢情是“大姨妈”来了啊！
　　“调整阵型，叫你们大小姐去中间呆着，你那‘好朋友’来的可真不是时候啊！”
　　这一下，能听懂的基本都明白了。而大小姐脸红的干脆都快要发紫了。而偏偏在这个时候，三星这个小迷糊蛋竟然还拉拉袁婷婷的衣角天真地问。
　　“婷婷，你的好朋友是谁啊？我怎么没看到？”
　　“噗～！”
　　“呜哇哇哇哇哇！让我死了吧！”
　　就这样，在痛经和恼怒的双重作用下，大小姐如同暴走一般地哀嚎起来。


第128章 异兽兵团
　　虽然因为某些不可抗拒的原因，大小姐竟然被迫拉起了怪，但是万幸她的队友们也还算给力，哪怕是现在的孟翔，都能不时地瞅准时机利用魔眼来一个吸血怪大串烧。
　　唯一比较麻烦的就是因为大量的吸血怪尸体，导致前面的路越来越不好走，稍不注意就会被绊倒，尤其是三星！
　　这个超级天然呆，平时走在平整的大路上都能左脚绊右脚玩出“平地摔”来，就别提现在这种情况了。她都已经不知道摔多少跤了，如果不是凯撒看不下眼，走在她前面给她当肉垫，小LOLI这会儿脑门都能磕出血了。
　　有了外围这一圈强力人士压场，威尔这个向导可以在一种相对轻松的情况下，为众人指引方向。事实上，不光是墙壁上那不时出现的不知名符号，有时候地上的一具干瘪的死尸都能为他们提供指引。那些应该都是老头当年的同伴，虽然最后活着出去的只有一个人。
　　“向着这个方向走，应该没有几个转弯了，这个方向也的确是朝着核电站没有错。”
　　“加快速度吧，再这杀下去，我都怀疑这些吸血怪的尸体能把地洞都塞满！玛德！基龙那个路痴怎么还没回来！？”
　　地下的进展，在推进速度缓慢的同时倒也还算顺利，抵达目标也仅仅是时间问题而已。不过，在他们的目的地，此时正有一群不同种族精英级魔物汇聚在一起围成一个大圈，看样子竟然是和人类一样在开会商讨着什么！为首的正是孟翔等人任务里提到的黑龙哥利亚。
　　如果安格在这里，他会发现，这一大圈围着的各种精英级魔物竟然都是本族首领级的BOSS级存在，而且都有着人类水准的智慧，可以通过模仿人类发声，说话进行交流。
　　而这些魔物此刻不但在彼此交流着，他们围着的圈子中央还有一块巨大的石板方桌，上面竟然刻着切尔诺贝利地区的简陋地图。从那粗糙的各种线路不难看出，刻这个的肯定是魔物，而且还是用的爪子。
　　见该来的都来了，觉得差不多是时候的黑龙哥利亚率先开口，那低沉沙哑的嗓音听着很是厚重。
　　“那么，接下来第213次异世界征服作战会议正式开始。我们作为……喂！那边的，没看到我们现在正在开会商量大事吗？你能不能不在这种时候没完没了的吃东西！？”
　　会议一开始，黑龙哥利亚连一句话都没说完就遇到了小麻烦。
　　“你讲你的，管我吃不吃东西干嘛？”
　　一头巨大的棕色野猪一边大口地啃食着眼前的一堆大树（无误），一边嘴里含糊不清地说着话，因为那吃相实在太糟，不少汁水喷得到处都是，让他身边的其他精英魔物都离的他远远的。
　　“你影响到我开会讲话了啊，混蛋！而且钢鬃你每次开会的时候都带一堆吃的过来，你诚心跟老子过不去、影响开会的是不是？”
　　“好好，不吃就是了，就算是哥利亚老大你要打仗，也总得让我吃饱了肚子再上吧？”
　　被称为钢鬃的大野猪一仰脖将嘴里的食物咽下去，也许是觉得嘴上粘的那些碎末拍掉实在是太浪费了，又伸出舌头在自己半张脸上舔了一圈，将各种东西划拉进嘴里。见他连鼻涕都没“浪费”，个别几个可能有洁癖，毛色异常鲜亮的魔物，脸色当时就变得相当古怪！
　　见钢鬃不再吃了，黑龙的脸上才恢复一些，伸爪一指眼前的地图。
　　“这次我们的进攻目标……”
　　咀嚼～咀嚼～咀嚼～！
　　“你丫有完没完！？”
　　“我又没吃！？反刍而已。”
　　这次钢鬃一副很无辜的样子，的确他并没有再吃任何东西，但是他却把刚才吃进去的东西又呕出来继续咀嚼。几个刚才脸色古怪的怪物这次真的跑到一边去吐了。
　　“你特么的是猪吧！？又不是牛，你反个屁的刍啊！？”
　　激动之下，脑门青筋暴跳的黑龙直接人立而起，一把将眼前的石桌掀飞。而一个长得类似无头大猩猩的魔物则迅速的跳起来接住那个石桌，另外几个则配合默契的冲上去拦住黑龙，一边陪着好话，一边阻止黑龙暴走。
　　如此纯熟的配合，说是第一次，你信吗？
　　折腾够了，石桌被重新放回原位，黑龙也重新回到了自己的位置上，只是那脸黑的……好吧，一直都是黑的！
　　“呐，废话我也不多说了，这次的目标就是这里！这个世界的人类貌似集结了很大一只部队，打算向我们进攻，我们要先下手为强，干掉他们。我们的探子观察过了，这里是他们集结数量最多的地方。”
　　黑龙所知的地方正是外围乌克兰主力装甲部队的集结点，哥利亚的想法就是趁其不备，打人类军队一个措手不及。
　　“只要打垮他们的主力，那么其他的人类也就不攻自破了！这些连魔法都不会的人类根本不值一提。这次的战斗将是我们侵略的第一步，也是我们征服这个世界的开始。这个世界所有的人类，不！所有的生物都将臣服在我们脚下颤抖！哇哈哈哈哈……”
　　陷入亢奋中的黑龙就好像当年雄心勃勃想要世界围着自己转（轴心国）的小胡子一样，一副超级大魔王的德行。不过，参加会议的其他魔物们却对于征服世界到底是要干嘛，还是不甚了解！
　　“征服世界”是什么？能吃吗？
　　“那个……黑龙老大，你指的这个位置是不是离我们的老巢太远一些？你也知道的，出了这里不远可就一点魔力都没有了啊！到时候我们打完了之后，想要补偿魔力可怎么办？”
　　“对付几个人类而已，能用的了多少魔力，打完了我们再回来老巢补偿一下就是了！”
　　也许是因为神核的原因，这里作为次元裂缝的核心区域，是可以补充到魔力的，而且越靠近中心，魔力的存在也越浓厚。所以哪怕是那些没有什么智慧的普通魔物，也本能地向着核心区域靠拢。
　　但真正能在这里占据一席之地的，还是那些强力的精英级魔物们。黑龙哥利亚作为这里当之无愧最强存在，为了他的野心，他用了整整10年的时间，整合了这里大部分魔物族群势力，他想要靠这些强大的魔物作为军队，来征服这个没有魔力的“羸弱”世界。
　　没见过核弹洗地的土包子啊！
　　整合这些怪物很好办，具体方法跟上面踢馆一样，挨家的找带头大哥干一架，打赢了就搞定了！但是你想要拉他们商量事情可就难了！
　　魔物毕竟只是魔物，就算变得和人类一样会说话，但是智商依旧都是一群八嘎⑨。第一次把这些家伙聚拢起来开作战会议，单挑无敌手的哥利亚就差点被这群奇葩二货联起手来活活气死！
　　不然的话，这作战会议怎么可能开到213场！？
　　刚才这个提问的是一个体型不比黑龙小的巨魁，这些浑身长毛拖地，连脸都看不到的巨大生物，单从外形上讲，可以说只要往脑袋上插一根木棍，他们就能完美的COS拖把。虽然智慧不低，但是却奇懒无比。也不知道这货搁哪学的，竟然像老太太上炕头一样，开会的时候盘腿坐着！
　　“哥利亚老大，既然你的目标是征服世界，那我们岂不是将来还要去很远的地方？”
　　“没错，我们要征服这个世界的每一寸土地！”
　　“这样啊，好麻烦啊！有点不想参加了，还是睡大觉更安逸呢！我最近和那些人类学习，发现躺着睡觉，感觉意外的不错哟！”
　　这大懒鬼一起了这个话头，刚才还死气沉沉的会议顿时就活跃起来。这个说发现了什么什么香草，睡觉的时候在窝里放一点能增加睡眠质量，那个说，他找到了新的睡觉体位，会有飞一般的感觉。气氛非常热烈，热烈的黑龙哥利亚恨不得一口龙息喷死这群孙子！
　　“够了！”
　　暴怒之下，黑龙握拳使劲地一捶地面，地上顿时被砸出两个大坑，所有的魔物们都被镇住了。万幸的是，他还有最后的理智，没有往那块刻着地图的石桌捶。
　　“看看你们，看卡你们！那还有一点身为一个强力种族首领该有的样子！？睡觉、睡觉、就知道睡觉！你们巨魁里十个有九个是睡觉睡死的，剩下那一个还是因为睡觉被人偷袭。我要是你们巨魁，我这辈子都不会去睡觉！”
　　“虽然你是老大，但你也不能诋毁我们巨魁一族千百年来的光荣传统啊！”
　　传统你妹啊！这种传统你竟然觉得光荣，你们怎么还没灭绝啊！？
　　哥利亚虽然很想吼出来这句话，但最终还是为了团结而生生咽了回去。不过这时他发现，帝蝾螈族长竟然睁着眼睛一眨不眨地在看地图，而且还一副认真沉思考的样子，这让他不禁大加欣慰起来。总算有一个看起来靠谱的了！
　　“看看，你们看看人家帝蝾螈族长长泽！人家一直在认真地看着地图，思考着进军的战略。这才是一个负责任的首领该有的样子。对比长泽老弟，你们难道就不觉得羞愧吗？像你们这样散漫，要怎么带领自己的种族发展壮大，成为一方豪杰！？”
　　一众魔物顺着哥利亚的手指看去，果然，帝蝾螈长泽那个皮肤光嫩水滑的大青蛙真的拄着脑袋在看地图。不过，有的魔物看到长泽那一副老僧入定的样子，不禁怀疑。这边这么闹腾，你丫连一点反应都没有，这地图真的那么好看吗？
　　黑龙哥利亚可不管那个，他现在需要一个“榜样”来让这些散漫的魔物首领认真起来，他走到长泽身边，伸手学着人类的样子，做了一个“请”的姿势。
　　“长泽老弟，你思考了这么久，应该已经有了一个出色的计划了吧？说给大家听听如何？”
　　“……”
　　“长泽老弟！？”
　　“……”
　　“长泽？”
　　“呼～呼～呼～！”
　　哥利亚：“……”
　　“都让开，你们不要拦着我！你们不要拦着我！让我撕了这个癞蛤蟆！让我撕了他！”
　　暴怒的哥利亚再次被之前的几个魔物拦着，而睡到打呼噜的帝蝾螈长泽则因为震动，拄着脑袋的前肢倒下，直接趴到了地图上，睡得口水都出来了，但即便如此，那“眼神”依旧“认真”！
　　睁着眼睛睡觉的你伤不起啊！
　　最终，第213次异世界征服作战会议落下帷幕。跟前212次一样除了气得黑龙老大胃疼之外，毫无意义可言。
　　最终的商议结果，往好听了说，叫“以逸待劳”，等着人类自己送上门了。往不好听了说，叫“坐地等死”，等着乌克兰的装甲部队“洪流”他们一次。
　　散会的魔物们，三三俩俩地搭伴离开了。如果说黑龙哥利亚这些年到底做过什么有意义的事情，那恐怕就是调和了这些魔物们之间的矛盾，让他们和睦相处。但是副作用也很明显，这些家伙开会的时候，都是合起伙儿来气他的，让黑龙不止一次想要在会场大开杀戒！
　　送走了这些二货，黑龙身心疲惫地回到了自己的老窝，一头栽倒在自己的干草床铺上不住地发呆。
　　靠这帮货色，他喵的还能征服世界吗！？
　　对未来开始迷茫的哥利亚愣愣地看着旁边那个发光的房间不住地出神。
　　神核就在那里！
　　作为核心区域的老大，他的住所自然是核心的核心。他所在的地方是核电站的一座底下机库，毕竟这里只是明面上的核电站，实际上是前苏联的秘密军事基地。那地上机库大到住条黑龙都显得异常宽敞。而且存放神核的实验室就离那里不远，哥利亚偶尔也会变成人形走进去看看。
　　他在等，等那块神核彻底的撕开次元裂缝，形成永固式次元大门，到了那个时候，波西安的魔力将全面涌入这个世界，他的侵略大计才能得以发展。
　　“算了，睡觉吧！又不急于一时。”
　　这样自我安慰着的黑龙闭上了眼睛进入梦乡，但他并不知道，这会儿已经有人跑进他“家”里来了！


第129章 底下基地
　　“快看，前面的就是大门了！上帝保佑，那老头真的没说假话。”
　　一路平推过来的众人终于走到了洞穴的尽头并且看到了传说中的基地大门。已经打光了战术背心里所有步枪弹夹，开始玩手枪的孟翔差点就泪目了。
　　这一路是纯粹打过来的！有枪的用枪，有刀的用刀。但是无论杀多少，马上就会有更多的吸血怪朝他们扑来。
　　好在孟翔受到“大姨妈”的启发，想出了一个解决办法。他叫拉芙拉把她的自动机器人“小狗”叫出来，然后孟翔用刀割开了自己的手掌，鲜血瞬间涌了出来。
　　闻到更加强烈的血腥味，吸血怪们在变得更加亢奋的同时，也将主要攻击目标转向了闻起来更“美味”的孟翔。
　　“喂喂，你不会是想要牺牲自己吧！？”
　　见孟翔割开手掌，威尔以为这个少年要舍己为人。不过他却太高估了孟翔的良心，虽然有，但是还没大到那个份上！
　　“如果真的需要有人做出牺牲的话，我会毫不犹豫地割你一刀！”
　　只见孟翔把流出来的血全接到一个自己的毛巾上，直到毛巾被血染红了大半才停下。用随身携带的伤药将伤口治好。因为只是普通的割伤，所以兑换系统出品的疗伤药可谓是立竿见影，连疤痕都没留下。在用水壶里的水洗了手后，孟翔身上就一点血腥味都没有了。
　　他将毛巾系在小狗那晃动的天线上，然后叫拉芙拉控制小狗向着另一条隧道前进。虽然那小东西看起来似乎有一定智能的样子，但实际上也是消耗品，就算毁了，8个小时后就能有新的补给上来。
　　牺牲你一个，幸福所有人！旺酱♂GO！
　　6轮设计的小机器人，即使在这崎岖不平的洞穴里一样能跑得飞快，拉着差不多一多半的吸血怪跑掉了。众人顿时压力大减。不过看着消失在远方的小狗，拉芙拉却显得很失落的样子，让孟翔突然有一种罪恶感油然而生。
　　自己的这种行为就好像是抢妹妹的宠物去做残忍实验的坏哥哥一样！
　　“拉芙拉，别伤心了！你瞧，那些吸血怪都没有牙的，他们根本咬不动小狗的！”
　　“不，长官！我并没有伤心，也一点都不想哭！小狗也和我一样是个战士……”
　　啪叽～！
　　因为没注意到脚下的石头，拉芙拉以一种颇喜感的姿势扑倒在地。
　　果然还是很在意吧！而且虽然说着不哭，但是已经在抽鼻子了吧！？哥哥我的良心可是好像被戳了一刀一样在疼啊！
　　状态不佳的拉芙拉被安排到队伍中间，人形状态的她，常规武器就是自己的主炮，机枪和榴弹发射器全在小狗身上。所以她不得不退出战斗跟随被保护组一起前进。而队伍也在足足前进了6、7公路之后看到了一扇巨大的铁门。
　　之前说过，核心区域是以核电站为中心，半径30公路的一片隔离区。而孟翔他们是在距离核电站至少30公路以上的一号仓库下的地道，他们仅仅前进了连10公路都不到就看到了铁门，切尔诺贝利核电站，或者说军事基地的底下建筑群究竟有多庞大就可见一斑了。
　　“好大的大门，话说这个到底是干什么的！？”
　　看着高约5米、宽20米的大门，孟翔不明白，他们在这里开这么大一个大门到底要干嘛！？
　　“谁知道呢？这四周有不少地方看起来都是只修建到一半的样子。这大门也许只是紧急隔离用的。”
　　“现在就差把基龙那厮叫回来了。我记得我们不是给他一台步话机吗？怎么到现在还没联系上。雷奥妮你不是教过他怎么用了吗？”
　　“别问我，至少我当时的确是教会了来着！也许是地下信号被隔绝了吧！？”
　　雷奥妮一耸肩表示自己很无辜，然后一枪托砸翻了一个吸血怪，一刀割了对方的脑袋。
　　也许是经不住这边一群人张口“那个二货”闭口“这个死基佬”地念叨着，基龙真的出现了。跟他走的时候一样，被球形的风罩包裹着，那外罩就好像绞肉机一样将所有靠近的东西全部撕碎。
　　这货光着脚板就又跑回来了。一个急刹车停在众人面前。
　　“你们也不等我一下！”
　　风团散去，基龙一副“你们怎么能这样？”的表情指着几人埋怨到。那意思就好像是孟翔他们故意丢下他一样。
　　“我靠，当初是你‘嗖’的一下就没影了好不好？你以为你跑的有多快？我们哪跟得上！？”
　　“哎！？我跑的其实也没那么快啦！”
　　“我这不是在夸你啊！混蛋！”
　　孟翔一副无语的样子看着基龙，指了指身后的大铁门，问他。
　　“你能弄开这门吗？”
　　“有多厚？”
　　“差不多400MM以上的合金，声音听起来太厚重了。”
　　威尔拍了拍大门根据声音估测说。
　　“那400MM是多厚？”
　　“这么厚吧！”
　　见威尔比划的厚度，基龙寻思了一下，说没问题包在他身上。然后这货直接恢复了龙形，如果不是这里还算宽阔的话，其他人都要被挤飞了。
　　“你们往外去一点，我用龙息在门上开一个洞。”
　　龙息，传说中巨龙最强的常规攻击手段。
　　按照孟翔原先的理解龙息应该就是龙的口水，但其实不然。被誉为巨龙最强攻击手段的龙息，威力能如此巨大的自然不可能是口水。
　　所谓龙息，其实是巨龙一族所特有的一种复合魔法。发射时，由巨龙的口腔和鼻腔各喷出一股特殊的魔法气体，两股蕴含高能却又属性截然相反的魔法能量经由碰撞后发生剧烈的反应，如同核聚变一样，释放出恐怖的能量，破坏力巨大！
　　事实也的确如此，当基龙对着大门喷涂龙息的时候，实际厚度500MM，足有半米厚的合金大门竟然好像遇到烧红铁丝的塑料板一样开始大面积地融化。
　　“我的老天，那射线究竟有多少度？”
　　威尔看着正在逐渐化开的大门，惊的下巴好像要脱臼一般。
　　“不管那龙息多少度，反正我是不想碰哪怕一下！”
　　孟翔觉得他们之后想要对方黑龙哥利亚的行动恐怕要更小心一些才行了，因为安格告诉孟翔，龙息是巨龙的通用攻击手段，无论什么系的巨龙，只要血统纯正，都会使用这种能力。而他们所要面对的黑龙哥利亚据基龙所说，实力并不弱。
　　光有这个基佬，能不能赢啊！？
　　孟翔不禁这样想到，但此时的他还不知道这个变态究竟有多么的“变态”！
　　“锵锵！弄好了！”
　　在大门上开出直径3米多的一个大洞，基龙又释放了几个冷却的法术在大门上，用爪子轻轻地碰了两下，感觉不烫了之后，基龙重新变成人形。
　　“啧啧，这个巨龙的变身术简直炉火纯青。传闻中变态巨龙桑的变身术龙族第一，看来所言非虚啊！”
　　安格对于基龙那说来就来的变身术很是赞赏，但是孟翔却觉得，他这纯粹是为了祸害人类正太才苦练出来的本事！
　　进入大门后，由夏洛特和石菲两个守在门口，对着外面想要跟进来的吸血怪进行火力压制，其他人则抓紧时间寻找可以拿来堵门的东西。虽然根据孟翔他们从莫斯科弗托利亚克那里得到的情报看，即使是基地内部也一样有很多的怪物出没，但是总比这些跟在屁股后面又不怕巨龙龙威的吸血怪要好吧！？
　　“拉芙拉，武化了然后把这个集装箱推过去。”
　　装了一半各种建材的集装箱被坦克推到了大门前堵上缺口。在干掉了几个漏进来的吸血怪后，众人终于能松口气了！
　　“呼，碰上这路不怕死的，真不好对付！”
　　一群人也不管这里积了一地的灰尘，直接席地而坐掏出水壶大口大口地灌了起来。
　　“休息一下再走吧！补充点水分也吃点东西。基龙，这个给你，你也消耗了不少魔力吧？”
　　接过孟翔递给他的魔矿石，基龙抱在怀里就吸收了起来。巨龙的对于魔力的吸收是很快的。他们在异界的时候，这种恐怖的吸收速度甚至让他们可以在强度不算太高的战斗里达到“收支平衡”！但是到了地球，空有高消耗却没有高补给，巨龙陷入了一种窘迫的处境之中。
　　当其他人都在抓紧时间进行休息补充的时候，威尔拿着自己的PDA对四周作着记录。之前的战斗他并没有参加，除了需要不时地注意脚下的死尸以外，简直就像是在远足一样。
　　“威尔，你确定我们是在核电站的底下设施里吗？我们刚才看了一下地图，我们现在所在的位置距离核电站至少还有20公里，我们不会是进到其他地下设施里了吧？”
　　找了张桌子铺开地图，孟翔根据之前前进的距离和方向，推测出了他们现在所在的位置。头顶上貌似有一栋政府的大楼在。孟翔担心他们现在所处的位置根本没有和核电站相连，最后还是要上到地面继续前进。
　　“不！我们现在的确是在切尔诺贝利的核电站内部，这里有一张为了防止人员迷路的基地内部地形示意图，我们现在所在的位置是‘切尔诺贝利远征前线基地’的D8区。如我没猜错的话，前苏联在这里修建如此巨大的基地，是为了有朝一日能够进攻整个欧洲所做的准备。这些疯子修建了足够百万大军进驻的地下基地，这里四通八达的像是一座底下城市，不过最后却莫名其妙地陷落了。”
　　“也就是说我们还是可以通过这里抵达核电站喽？”
　　“当然，过了那边的大门，后面的就是地下高速公路。而且这里还有一个车库，说不定我们还能找几辆没坏的车开过去呢！”


第130章 节操像天边的云彩
　　几辆军用吉普车小心的行驶在地下公路上。虽然道路上到处都是废弃的车辆和各种残骸，但是依旧有足够他们通行的空间。
　　当孟翔他们来到D8区的车库时，眼前的东西让他们当时就吓傻了。车库里整整齐齐地停放着上千辆各型装甲车。坦克、自行火炮、步战车应有尽有。
　　“差不多一个师的编制，而且还是加强的。光T-80U就有300多辆。啧啧，这些毛子都不知道装甲洪流已经落伍了吗？”
　　威尔敲了敲那些落了厚厚一层灰尘的坦克，面带不屑地说道。
　　“80年代还不是导弹的天下，这些东西当年可是差点把欧洲吓死来着，你丫就敢跟一个已经解体的国家得瑟吗？”
　　见不得威尔这美国佬得意嘴脸的孟翔毫不犹豫地对其进行吐槽。而雷奥妮也找到了一些还能用的吉普车，灌上汽油之后，车子就打着了！
　　虽然比不上他们扔在外面的那些悍马，但是这些好歹也是军用的车辆不是，哪怕是在地下呆了26年，也并没有完全坏掉。从几百辆里面找到4辆还能用的，轻而易举！
　　威尔用他的中情局特制PDA将之前看到的那张内部示意图扫描进去，留着为大家带路。
　　“这条中心大道贯穿整个基地，应该是驻扎在这里的部队为了快速机动而准备的。顺着这里就能直达中心实验区。4号反应堆也在那里。话说，你们应该知道吧？知道当年这里发生了什么？能叫这么大一座基地几乎一夜之间就沦陷，和那个神秘的晶核以及这些怪物有关吗？”
　　见孟翔盯着自己不说话，威尔急忙摆手。
　　“喂，我没有别的意思啊，只是想满足一下好奇心而已！呐呐！好歹我们也共患难一场，就告诉我吧。”
　　看着在那里不停扭动着的威尔，孟翔真的很有踹上一脚，踢出车外的冲动。
　　“可以适当地告诉他一点，关于基地的沦陷真相这个告诉他并没有什么问题。多个朋友多条路，美国那边已经开始与选召者进行接触了，其他国家也是早晚的事情。和这个家伙建立一定的互信关系，说不定可以为我们提供更多的情报来源。别忘了，恶魔教主安格里斯可是还在美国呢！你知道对方的‘所罗门神教’有多少信徒吗？已经超过10万人了！其中甚至还有不少的政府高官。如果可能，我们也应该联合一些有本事的普通人作为助力！”
　　也就是说，要把这个家伙发展成自己人，然后作为打入“美帝国主义内部”的线人是吗？
　　“观海同志啊！”
　　“哈！？”
　　“咳咳……刚才那句当我没说，你想知道这里沦陷的原因是吗？”
　　“是的！非常想知道。”
　　“这个就说来话长了，当初……”
　　孟翔将他们推测总结的当年发生的事情有节选的说给威尔听，包括神核的失控和次元裂缝的形成，各种怪物突然凭空出现在基地里的各个角落，让驻扎的部队措手不及。
　　事实上，还真就和他们猜测的八九不离十！当初试验是在午夜零时左右开始，虽然岗哨不少，但是大多数的士兵却依然还在睡梦之中。当灾难发生时，他们中的大部分连衣服都没来得及穿上，就被突然出现的怪物杀死。
　　怪物们凭空的、毫无预兆的出现在基地的各个角落并造成了极大的混乱，一些地方甚至还引发了大火。而且基地里的兵力也并不是太多！
　　虽然说是可以容纳百万大军进驻，但是至少在发动战争前，这里依旧是被当成秘密仓库使用的，虽然堆满了各种物资装备，但常备兵力并不多，而且散布在基地里的各个辖区。虽然也有一些部队反应过来，但是最终都因为兵力不足，被因为突然穿越而受惊的魔物群消灭。
　　“也就是说，当年这里几乎是在毫无防备的情况下就沦陷了是吗？”
　　“没错！你想啊，那些怪物都是凭空出现的，没有任何预兆。可能出现在你身后也可能出现在你头顶。而当时大多数人甚至还在睡觉，光着屁股跟怪物肉搏，能赢才怪呢！”
　　说到这里，孟翔突然表情一凛，十分郑重地和威尔说。
　　“我们来这里的目的就是为了阻止这种灾难扩散到全世界去！想象一下吧，万一神核彻底失控了，那么除了这里的永固式次元大门会源源不断地往外跑各种异世界的生物外，哪怕是远在地球另一端的国家也会不时的出现次元裂缝，然后有奇怪的东西跑出来。甚至你早上起床发现自己怀里多了一个鱼人也不是不可能！”
　　“那、那的确是非常可怕的事情！”
　　威尔想象了一下，自己早上想来，突然发现怀里多了一个皮肤光滑的东西。误以为是女朋友来做早安咬的自己睁眼往下一看，却发现是一个满脸羞涩的鱼人……
　　后面的部分，威尔不敢想了！
　　“怎么样？那样的未来你也不想要吧！那么加入我们吧！我们不会让你对付你的祖国，也没有与任何国家作对的打算，我们只是希望可以尽可能地阻止这样的灾难发生。威尔先生，难道你没有一颗为了全人类的和平与安全尽自己一份力的打算吗？”
　　“多少钱？”
　　“哈！？”
　　“我说多少钱？你们愿意开出什么价位收买我？”
　　“呃～！威尔先生，你是不是……有什么理解的……”
　　“安啦！咱们也不用这么拐外抹角的了。我当初加入中情局也是因为他们给的工资高，而我当时实在是‘图样图森破’，以为特工都是像詹姆斯·邦德那样很帅的存在。现在我也算想明白了，特工也就是那么一回事儿！还是塞进自己口袋的钞票最实在。所以，咱们开门见山的说吧！你们愿意出多少？”
　　虽然地下公路里并没有风，但是孟翔还是觉得某特工先生的节操就好像天边的云彩一样，风一吹就消失的无影无踪了。这就好像，你准备好了棒棒糖、带上苦练多日的和蔼笑容，准备去诱拐一个小LOLI，结果对方直接告诉你“包夜700”一样。
　　“那你稍等，我要和我的同伴们商量一下。”
　　孟翔立马联系上小艾，把这边的情况告诉她，问那边怎么处理，顺带问问大小姐有没有出资的意向。结果这会儿正因为某些原因烦躁易怒的大小姐直接甩了一句话给孟翔。
　　“告诉他，年薪200万美元，爱干干，不爱干拉倒！”
　　孟翔将价位转报给威尔，这货当即表示，哥们我以后就是你们的人了！
　　车队在前进了十几公里后就无法继续前进了，眼前明明是在地下却犹若原始森林一般，到处都是茂密的植物，有些地方的天花板还在往下漏水。
　　“这里距离核电站已经不足10公里了，我们抵达了前所未有的距离。虽然很多潜行者都进过核心区域，但是实际上最多也就深入7、8公里左右就不得不返回了。这里到处都是高级怪物不说，而且比起外面的，还多了很多特殊能力。”
　　“也就是说，越接近核心区域，高级的魔物越多，而且环境中已经具有魔力了是吗？基龙，你能感觉到什么吗？”
　　“有魔力了！虽然浓度不高，但是确实存在着！”
　　基龙闭眼感受着四周，发动了龙族“魔力吸尘器”一般的吸收能力，连其他人都能通过肉眼看到星星点点的光点向着基龙汇聚过去。
　　“话说，既然核心区域里有魔力，你怎么还在外围瞎转了2个月，差点把魔力消耗光！？”
　　“因为外面的世界看着好像很有趣嘛！对了，我去过这个世界人类的城市了，感觉好好玩地说。不过为什么我想买东西的时候，他们竟然不收金币呢？而且还有一些奇怪的人想要抓我，不过都被我揍躺下了！”
　　基龙很自豪地说着他的脱线经历，听不懂的山达克只能寻求其他人帮忙翻译，哪知不听不要紧，知道了基龙在说什么的他，伸手一指基龙说。
　　“原来上个月大闹基辅、打伤30几个警察的精神病就是你！”
　　……
　　剩下的路程众人只能依靠徒步前进了，好在众人的体力都不错，而且又有基龙这个无时无刻不在散发龙威的家伙在，大部分的生物都有多远跑多远。不过也有一些小动物虽然也很害怕，但是还是因为好奇而忍不住试着接近。虽然隔离区大部分的异界生物都是长相狰狞恐怖的大怪物，但是偶尔也还是会有一些长相可爱的小动物存在。
　　看到某些可爱的小东西，三星真的很想上去摸一摸。不过袁婷婷特意叮嘱她不能离开队伍，所以她只能拿出一些面包，不断地向这些小动物招手，试着引它们过来。
　　还别说，真就有一个白毛、红眼、长耳朵拖地好像大猫一样的生物蹦蹦跳跳地朝她来了，顿时让小LOLI笑得像花儿一样。但是走在她附近的孟翔只看了一眼，顿时吓得大惊失色，冲上去连吼带打地把那小动物撵跑了。而差一点就摸到的三星则眼泪含眼圈地挥舞着小拳头捶打着孟翔。
　　“我都快要摸到它了，你干嘛吓跑它，你赔、你赔！”
　　“刚才那白白的动物有危险吗？”
　　知道孟翔那里有安格存在的大小姐，以为刚才是安格提醒了孟翔那个动物有危险，所以才赶走它的，在拉过三星安抚的同时这样问孟翔。而对方的回答则叫她摸不清头脑。
　　“阻止QB接近任何一只LOLI或少女，是每一个人都应尽的义务！”


第131章 黑龙哥利亚
　　“呃～～！睡不着啊！”
　　黑龙哥利亚在自己的超级大床上翻来覆去地无法入睡！这对于巨龙来说简直是无法想象的事情！
　　别看这家伙骂巨魁族族长只会睡觉的时候，骂的那个爽啊！真要较起真来，龙族睡觉的劲头可是一点不比他们巨魁差。一觉睡一天那只叫打个盹而已。反正生命漫长，睡个觉而已，又不会怀孕！
　　好吧！还真有巨龙一睡睡好几年，醒来的时候发现自己屁股后面多了个蛋的。但是一般都找不着孩子他爹，连说理的地方都没有。
　　不过他黑龙哥利亚到的确是少有的勤奋巨龙，尤其是整合了这群精英魔物的之后！这哥们已经很久没睡过踏实觉了！
　　算了！反正睡不着，起来溜达溜达吧！正好肚子有点饿，仓库里的那些罐头味道都不错，吃个200来罐当宵夜也不错。
　　这样想着，黑龙从自己的大床上爬了起来，几步来到机库一侧的小门边，开始诵读起变身咒文来。跟基龙那种变身咒文已经可以默发的变态不同，哥利亚也和大多数巨龙一样变身咒文是需要诵读出来才好使，而且变的也没基龙那么快。
　　只见原本巨大的黑龙开始迅速地缩水，很快就缩小到成年人大小，鳞片消失出现皮肤，五官也开始向人类转化。只不过，跟基龙那种为了博取小正太好感而特意修饰过的美男子外貌不用，黑龙哥利亚的相貌可谓普通到极致，普通到只是单纯的有鼻子有眼而已，给人以一种异样的违和感。
　　整个基地里有上百个物资仓库，存储着足够几十万军队吃好几年的粮食。大米白面什么的，黑龙不知道怎么吃，但是那些罐头却是他的最爱。仓库就在这条走廊的尽头，中间要拐好几个弯，不过，就在他走到其中一道门门口正准备去推门的时候，那门却先一步自己打开了！
　　基龙桑和黑龙哥利亚不期而遇。
　　“你是？”
　　“小～黑～！”
　　“黑龙扫堂腿！”
　　黑龙哥利亚突然见到自己的昔年同窗，并没有马上就认出对方，但是基龙却一眼就认出了他，进而想要扑上去给他一个拥抱，不过正因为那一句能叫巨龙恶心到骨头发痒的小黑，哥利亚几乎是本能地做出了和当年一样的反应。
　　“哦吼！这种踢法，没有错，的确是小黑呢！”
　　你个死M是靠这种方式记人的吗？
　　在基龙倒飞回来的时候，在他身后的所有人都及时地避开了，没有一个人试着去接住他，不过却也因为刚才的对话，孟翔等人知道了眼前这个长相普通到好似假人一样的男人就是他们的目标——黑龙哥利亚！
　　“小心，目标就在眼前，准备动手！”
　　孟翔暗中提醒自己的侍从小心，同时对其他几人不住的使眼色。
　　在他们一开始的预想中，他们将在暗中搜索哥利亚的踪迹然后进行偷袭，但是谁都没有想到，他们竟然在现在这种情况下和对方狭路相逢。而且因为任务要求的关系，索菲亚并没有在湖边待命而是跟着一起进来的！
　　哥利亚在一脚踢飞了基龙后，才根据自己身体做出的“本能反应”想起了眼前的是谁。曾经坐在自己边上，平时和白痴没两样的青龙桑！
　　硬说起来，这家伙还是哥利亚龙族仇恨排行榜上排名前几的存在，但令他感到憎恨的原因他却死活不愿意承认。
　　虽然真的很讨厌对方，从内心深处的讨厌着，但是此刻两人（龙）在异世界重逢，多少也算是一种缘分，至少青龙桑的实力他还是承认的，如果能拉他进自己的异兽兵团，那就在好不过。所以，哥利亚在踢飞了基龙后，试着用一种相对和蔼的语气和对方说话，但是多年来对龙族的厌恶，却叫他的语气依旧生冷。
　　黑龙如闲庭信步一般走进仓库，旁边的一众人群他只是带着蔑视地看了一眼，确定都是人类后，就不再多看了。
　　低等的本地人类而已，连魔力都没有的渣渣！
　　“啊啦、啊啦！我们竟然被无视了呢！主人，我可以给他一炮吗？可以给他一炮吧！”
　　夏洛特笑容依旧不减，但是背后却仿佛有趋于实质化的黑气开始冒出。而且刚才发出装弹声的应该是你吧！
　　“夏洛特，稍安勿躁，这地方太小了，不适合开打。”
　　“其实可以让我从他背后把主炮出其不意的插进他的（哔～！）里面，然后砰的一下。”
　　“拉芙拉，等一下我们谈谈是谁教你（哔～！）这个词汇的，我要找他算账！”
　　“首长，其实拉芙拉的建议不错，我们可以从他背后出其不意的砍掉他的头。”
　　“附议，在下的革命者军刀完全可以拿来一试！”
　　“元首，下官认为此刻绝对不能轻举妄动，敌人的出现太突然了，非战斗人员还没有安排到安全的地方去，这里地方又太过狭小，实在不适合动手。”
　　“我的彗星穿甲弹倒是可以试试，但是这个角度，我不能保证不伤到自己人啊！伤脑筋啊，话说这个家伙为什么会是人形，而且还出现在这里！？”
　　“我们经过的地方不是有一个食品仓库嘛！这家伙估计是打算去拿点罐头什么的吃吃。我们现在的当务之急是先把非战斗员转移到安全的地方去。不过，这家伙貌似根本就没瞧得起我们啊。”
　　事实上，不是没瞧得起，而是压根就没瞧！魔力至上主义的哥利亚，虽然也见识过这个世界人类的现代兵器，但是他依旧认为那些东西不堪一击。
　　倒不是他有多自大，他在切尔诺贝利呆了能有将近15年了。平日里对付过一些偷跑进来的潜行者，也遇到过2次乌克兰武装部队的围剿，但是无论步枪还是坦克，都不是呆在核心区域随时可以补充魔力的黑龙的对手。一口龙息下去，什么都没有了！
　　这直接导致他觉得这个世界的人类不过如此，于是就起了征服世界的打算。而他现在要做的就是忍着厌恶拉基龙入伙。
　　“这不是桑吗？你怎么也来到这了？”
　　“哈哈，我两个月前，稀里糊涂的就来到这里了。”
　　这二货还是那个屌样！黑龙在心里这样想到，而且还反应到了脸上。不得不说，本来就不是什么城府太深的家伙，在和那些奇葩猪队友（无误）相处了这么久之后，智商什么的明显被拉低了很多。连背对着他的人都能从语气中听出这家伙是带着厌恶在和基龙说话。
　　孟翔一边倒退一边向着两侧的人一个劲地招手，示意他们贴墙边出来。于是众人纷纷小碎步的从两侧绕开哥利亚向着后面的大门撤退。不过就在他们快要撤出去的时候，三星却非常不合时宜的又摔了一跤。如果不是现在的确不是时候，袁婷婷恨不得现在就狠狠的钻她一顿头槌。
　　“桑，这些人类是怎么回事？你……又和人类搅在一起了！？”
　　说到“又”的时候，哥利亚的眉头紧紧地皱在一起。
　　“呃！他们啊！他们是……”
　　“我们是桑大人的追随者，幸得桑大人不嫌弃，留我们在身边，我们这是因为不忍打搅二位巨龙大人叙旧，所以打算悄悄地退到外面等候。”
　　危机之下，孟翔急中生智，冒充起基龙的小弟来，让自己的撤退变得合理化。果然，在听到这些人类竟然是基龙的追随者后，连哥利亚都多少对基龙有些刮目相看起来。
　　收人类做手下吗？而且看对方竟然会巨龙语，倒也不是一无是处嘛！没想到桑也很有一手嘛！将来用人类来对付人类吗？这的确是个好主意呢！
　　觉得自己受到启发的哥利亚，突然发现如果能大量招收人类为自己所用，那么未尝不能利用这些仓库里的那些人类武器去武装人类然后驱使他们当炮灰。这就叫“以人制人”啊！我哥利亚果然是个天才。
　　想到将来自己驱使百万人类进攻人类的城市，哥利亚就捏着下巴得意地笑了起来。直到基龙伸手在他眼前晃了好一会儿才反应过来。
　　“小黑你没事吧！？”
　　“咳咳，我没事，但是不要叫我小黑，别乱给我起奇怪的名字，叫我哥利亚！明白吗？”
　　“恩！明白了，小黑。”
　　“……”
　　觉得还是不要在这个问题过多纠缠比较好的哥利亚，很明智的选择了无视基龙对他的称呼。他对基龙是如何收服这些人类的很感兴趣！
　　虽然黑龙也接触过一些进入核心区域的潜行者，但都因为语言不通，最后只能拍死那些不断对他开枪的潜行者了事。十几年下来，除了在当地留下一个“黑色魔王”的恐怖传说外，他和人类从未说过任何话。
　　“桑，你是怎么收服那些人类的？那个人类的龙语是你教的吗？”
　　“他们啊。我们是在湖边碰上的，虽然一开始有一点误会，但是大家后来相处的很不错呢！大家都是好人来着。不过我也挺奇怪的，他们好像都会说巨龙语似的，而且发言都好标准，平时聊天什么的完全没有问题。”
　　哥利亚心说巨龙语已经变的不值钱了吗？这么多人类都会说。就在哥利亚还想继续问点有价值的东西时，撤到外面的人也遇到了麻烦。


第132章 挑战
　　之前说过，在核心区域，尤其是核电站外面这一圈，遍地都是精英级的魔物。他们在被黑龙哥利亚整合后，按照实力强弱依次居住在周围。久而久之，放弃了争斗的魔物们，关系就相处的好像老街坊一样了。彼此之间偶尔的也会串个门或者出去聚一聚去吓唬吓唬潜行者什么的。
　　就好像现在，之前开会的巨魁族族长就晃晃悠悠的又回来了。这家伙其实在离开会场后没走多远就找了个犄角旮旯的地方睡着了，不过没睡多久就饿醒了，考虑到回家的距离比去黑龙那里蹭饭要远，这货毫不犹豫的就起身有返回了哥利亚的住处。他知道哥利亚那里有很多味道不错的人类食物！
　　顺带一提，这家伙的名字叫“巨根”——有个没文化的爹真可怕！
　　孟翔他们从那个过道退出来后，本打算直接去4号反应堆找神核的。基龙已经答应了帮他们对付哥利亚，就不会反悔。
　　别看这家伙傻兮兮的在和哥利亚闲聊，但孟翔还是看到了他偷偷比划给自己的“OK”手势。心领神会之下，孟翔也回了一个OK的手势，就带着人先跑了，但是半路途径那个巨大机库的时候，却正好碰上了这个大懒鬼！
　　“哥利亚老大，你在吗？我想找你……哎！这不是人类吗？”
　　高大肥胖的巨魁以为自己眼花了，竟然在哥利亚的老巢里看到十几个人类在活动，揉了揉眼睛、掀开脸上的长毛，把那张满是皱纹的大脸凑了过去仔细地看了起来。
　　“大哥，我们其实只是路过而已。”
　　因为刚才很清楚地听到这家伙在说话，所以孟翔只能试探性地回了对方一句。哪知他刚说完，对面的巨魁顿时大惊失色。
　　“你会说我们的语言！？啊不对，我们这说的本来就是人类的语言，只是这个世界的人听不懂。对了，你怎么会说我们那个世界的人类语言？你们也是波西安来的吗？”
　　乡音难觅啊！哪怕对方是人类，但听到了波西安的语言，巨根还是很激动的。
　　见对方虽然激动，但是并没有攻击的意图，孟翔偷偷的背手向身后的人做了一个OK的手势，就主动跟对方聊了起来。
　　“很抱歉，我们……我们并不是波西安人，不过我们知道有关波西安的事情。阁下应该是一位巨魁吧？”
　　“不是吗？那真可惜，不过你的人类语言说的很好啊！啊还是不对，你本来就是人类，应该是你的波西安人类语说的很好。话说，你知道波西安吗？你还知道我是巨魁！？”
　　突然起了兴趣的巨魁也不管自己之前还肚子饿的问题了，直接盘腿坐下和孟翔热情的聊了起来。而且因为智力上的硬伤，孟翔都没怎么套话，他就什么都抖搂出来了，包括黑龙哥利亚想要征服世界的野心。
　　这黑龙很傻很天真啊！不过，要是真的让次元裂缝永固化，征服世界也许不可能，但是祸害这个世界他们还是办得到的。不过聊着聊着，孟翔发现自己之前的担心多少有些多余。
　　如果说黑龙哥利亚是纳粹德国的话，那他的这些盟友就是意大利，而且是一大群意呆利！
　　单就说这个名字很值得吐槽的巨根，这位参加黑龙的征服世界计划，只是单纯的因为听起来很有趣，但是又觉得很麻烦，而其他的那些盟友们，有的干脆连征服世界是个什么玩意儿都没弄明白。弄的孟翔都有点同情黑龙哥利亚了，弄了这么一群队友，这货平时一定很胃疼吧？
　　“总之啊，这里的生活蛮无趣的，我的族人们也爱睡觉，有时候想找人聊天还得去找隔壁的钢鬃，但是一想还得要走路，我就也跟着一起去睡觉了。话说，你们有吃的没有？我这儿还饿着呢！”
　　巨根盘腿坐在那里一边聊天一边伸手去搓脚趾缝，搓够了还直接拿那根手指挖鼻孔，弄的这把不少人脸色都发绿想吐了。
　　“呃～！有是有，但是你这么大的个头，我担心我们的那点食物都不够你塞牙缝的啊！”
　　巨根仔细看了看几人的背包，心说也是。不过他马上想到了一个好办法，把那大脑袋凑到孟翔边上，伸手一挡嘴，神神秘秘地说。
　　“那你们帮我个忙怎么样？我知道哥利亚的食物都藏在哪，但是那个小气鬼把那些好吃的都放在一个很狭小的地方，我们不像他会变身术，根本就进不去。你们来了正好，那地方你们人类很轻松的就能进去，搬出好吃的，我们一起吃怎么样！？”
　　“可是我们刚才那边过来啊。”
　　孟翔也学着对方的姿势，小声说。
　　“哥利亚可就在仓库那边啊！我们现在过去不是找死吗？”
　　“你笨啊，藏东西的地方又不止那一个，这边也有！”
　　看来对方只有在涉及吃的问题上，智商才会增加。而他刚刚竟然被一个吃货鄙视了。不过，顺着巨根手指的方向，孟翔发现，那边竟然是核电站4号实验室的位置。这不是正好吗？借着帮他偷食物的机会，送樱倌进去关闭神核，而这个巨根说不定还能帮我们打掩护拖延哥利亚。
　　打定注意的孟翔暗中联系自己的侍从们分头行动，一部分顺着巨根所指的大门进去给他搬吃的，另一部分则裹挟着樱倌，打着“看看这边有没有更好吃的东西”的旗号，堂而皇之地朝实验室前进。
　　因为樱倌说过，终止神核运转需要很长的时间。这可不是什么简单的电源开关，你一按就完事了。连准备带具体操作，没一个多小时休想完成。
　　为了稳住巨根，孟翔带着、梅凌、雷奥妮和夏洛特留了下来陪他说话，而其他人则分头进入两个大门。
　　就在孟翔和巨魁族长聊天打屁的时候，之前基龙和哥利亚“独处”的那个走廊，大门被“砰”的一声用力推开，黑龙哥利亚铁青着一张脸快步走了出来，而基龙则一副还想要说些什么的样子。
　　看来是谈崩了无误，也不知道基龙都说了什么，能叫哥利亚气急败坏到这种程度。而巨根则在看到哥利亚后，因为心虚而有点小紧张。
　　“小黑，你就听我一句劝，放弃那个和人类作对的想法好不好？”
　　“到底要我说多少遍？不可能就是不可能！谁也别想阻止我征服这个世界，弱者臣服在吾等强者脚下是天经地义的事情。桑，我念在你我曾经是同族的份上，给你最后一次选择的机会。要么现在带着你的人类仆从离开，要么加入我的大军，从今以后，你仅在我一人之下！”
　　“讨厌啦，小黑你这么主动，人家会不好意思的。”
　　“……”
　　“他是不是有什么对方理解错了？”
　　“你别问我。”
　　觉得这对话有点前后不搭调的巨根小声地问着孟翔，而孟翔只是捂脸，表示我神马都不知道。黑龙则在看到巨根出现在他家后，皱着眉头疑惑地问。
　　“你这大毛球在我家干什么？还有，刚才的人类都哪去了？怎么就剩下这么几个了？”
　　看着哥利亚那怀疑的目光，巨根急忙表示，他其实是来探望哥利亚的。而孟翔则表示，他的同伴们去准备桑大人的晚餐去了。
　　“准备晚餐？”
　　“是啊，是啊！我们正好可以一起吃！”
　　巨根急忙接过话茬。哥利亚想了一下，现在这个时间貌似还真是晚上来着，自己之前就打算去仓库弄点吃的过来，但是半道竟然碰上了桑。被他这么一闹，他连吃东西这茬事都忘了。不过，性格非常偏激甚至有些扭曲的哥利亚却并不是那么好说话的人。
　　“好了，桑，回答我的问题。是要加入我们还是离开？如果你肯加入我们，那么好说，今天晚饭我请。要是不，那你就带着你那些肮脏的人类下仆滚出我的老巢。”
　　孟翔心说，你丫究竟要有多抠门啊！？好歹是几百年不见的同学了，尼玛请顿晚饭还要先谈条件，让人签卖身契以后给你打工的，不然就撵人。好歹也是一个组织的老大，哥在国内都没见过像你这么吝啬的头儿！
　　“这么说，小黑你是一定要做一些会伤害无辜人类的事情，是吗？”
　　“如果他们肯乖乖臣服，我不介意留他们一条狗命。反抗者只有死路一条！你不是也收了不少人类的仆人吗？那你应该清楚人类的贪生怕死的本性才对。”
　　“不对、不对的……”
　　“难道不是吗？那就是人类这种低贱生物的本质。”
　　“人类才没有你想的那么不堪！”
　　之前一直在耍宝卖萌的基龙陡然大声地反驳起哥利亚，并且露出了前所未有的认真表情。不过，没想到啊！这家伙人类控到这种程度吗？还是说，这仅仅是因为喜爱人类正太的爱屋及乌！？
　　不管怎么样，基龙……不！这种时候应该叫他“桑”了！桑那突然正经起来的样子，让在场的所有人都多少有些不适应。
　　“无论我说什么，小黑你都不会打消侵略人类的打算，是吗？”
　　“没错！没有谁可以阻止我征服世界的脚步！”
　　“那我来阻止你！你是怎么整合这些魔物的，大致我也能猜得出来，那么我只有打败这一条路可走了。”
　　桑一拍胸口，向黑龙哥利亚挑战到。
　　“我，青龙族桑，正式向黑龙族哥利亚发出挑战！”
　　事情朝着莫名其妙的方向发展了！


第133章 基龙VS黑龙
　　大战好似一触即发，两条巨龙都开始提升自己的气势，现场的气氛瞬间降到冰点，仿佛要连空气都凝结一般。让孟翔忍不住捏了一手心的汗，不过就在战斗可能随时爆发的时候，之前没怎么吭声的巨根却突然冒了出来，大喝一声。
　　“等一下！哥利亚老大好歹是我们的首领，他的决斗怎能如此儿戏！？”
　　巨根话一出口，在场的所有人都不禁将目光汇聚到他身上。哥利亚心说，以前怎么就没看出这家伙忠诚度这么高呢！？虽然是马屁，但是拍的咱很爽嘛！见目光都看向自己，巨根接着说到。
　　“你既然要挑战哥利亚老大，那也就是要争夺这里的领导权了！其他种族的首领不来怎么行？我得把大伙儿都叫来围观……不是，是旁观才行！”
　　你刚才不小心把“围观”说出来了吧？说出来了吧！敢情这位是觉得有这么好玩的热闹，不叫邻里街坊的出来围观一下，实在是太可惜了啊！
　　明白了这大懒鬼打的什么鬼主意后，哥利亚就觉得自己脑门上青筋暴跳，恨不得冲上去狠狠踹这混蛋两脚解解恨。而孟翔则担心叫来太多的高级魔物，万一最后基龙输了，不得不全面开战的时候，他们会对付不过来。
　　不过就在孟翔着急上火的时候，小艾却不知道什么时候来到了他的身边，眼睛上带着一个让孟翔觉得很眼熟的半边电子眼镜。只见小艾扶着那副眼镜在四周所有人身上逐一审视了一番，那绿色的镜片上好像还有数字划过。孟翔这才想起来，这特么不就是《龙珠》里那个能探测战斗力的玩意儿吗？
　　“你这东西哪来的？”
　　“兑换系统里换的啊！3999点数兑换的，《龙珠》里那个战斗力探测器的‘缩水简装版’，探测最高上限是50万。嘛！挺划算的！”
　　还真是《龙珠》里的，但是那个“缩水简装版”是怎么回事啊！？
　　“划算你妹啊！你个败家老娘们花了那么多点数就兑换了个‘缩水简装版’，你是不是疯了你！？而且我才是选召者不是吗？你哪来的点数兑换这个啊！？”
　　孟翔瞪大了眼睛，一把抓住小艾的双肩就使劲地摇晃着，同时在心灵通讯里对着小艾咆哮起来。而被摇的浑身乱颤的小艾则在孟翔吼完之后，一把打掉了孟翔的狼爪，在通讯里回答到。
　　“作为你的搭档，我是有点数30%使用权的。以前没用是因为太少了，而且还要给你的天赋技能攒着。现在有富余了，我兑换一个有利于判断敌情的装备怎么了！？真小气！”
　　说着，小艾还对孟翔一吐舌头，给了他一个白眼。
　　“那探测的怎么样？那个黑龙哥利亚有多强？”
　　“就目前看，他的战斗力比你的所有侍从都要强，同队的其他人也不及他。单从数值上看，他的战斗力相当于我们团队这边实力前三甲的总和！而在实战中，这种差距可就不仅仅是‘相当于3个人’这么简单了。”
　　“那我们岂不是得为死战或者是撤退做好准备了！？”
　　孟翔没想到黑龙哥利亚竟然会这么强，强到如果不做好牺牲一两个甚至更多同伴的准备，根本无法击败的程度。而这对于孟翔来说，无论出于什么考虑都无法接受的。
　　只能尽量替樱倌拖延时间了，然后全员做好随时跑路的准备。了不起这个任务只能完成I级部分，为了一个附加技能，却搭进去侍从，这买卖怎么算怎么不合适。不过小艾却告诉他，决斗的问题大可不必担心。
　　“不！恰恰相反，我们只要为胜利准备欢呼就可以了！”
　　“怎么说？”
　　“你应该庆幸，等一下要参与决斗的是那条青龙，如果换了我们中的任何一人，最后都是必败无疑的。而那个平时看起来不怎么靠谱的基佬，战斗力却稳胜对方，也许能碾压也说不定。还真没看出来，这家伙战斗力竟然这么强，新换的眼镜差点都坏了！”
　　那个基佬原来这么牛X吗？还是黑龙哥利亚按照龙族的标准其实很弱？不管怎样，无论是基龙隐藏了实力，还是哥利亚其实是弱鸡。能够稳胜的话，那他也就不用那么担心了。哪怕最后基龙杀死了哥利亚，他们得不到III级奖励也无妨。
　　人，贵在有自知之明！
　　在得到了哥利亚的许可后，巨根扭动着自己肥胖的身躯顺着哥利亚在棚顶开出来的大洞爬了上去。看着那个能透进来月光的大洞，孟翔相当的无语。你就算不会使用机库的升降梯，也不带这么糟践的吧！？你不怕雨天漏雨淹水吗？
　　废了挺大劲才爬上去的巨根，深吸了一口气，扯着嗓子就对天大嚎了起来。声音洪亮震耳，只是那喊的内容叫孟翔差点就笑出来了！
　　“哥们弟兄们快来看啊！有人要和老大他单挑啦！来晚的可就看不着喽！”
　　吼吼吼～！
　　各种各样的嚎叫声在夜里此起彼伏地回应着巨根。而顺着安全通道来到地表的孟翔，只觉得脚下一阵巨震，各式各样的高级魔物就先后出现在他面前，惊的安格大呼小叫。
　　能飞的、会跑的、水里游的，乱七八糟的全都聚过来了。就跟孟翔曾经居住的小区一样，三四个小青年打架，能引来二三百号街坊围观。这群魔物的寂寞状况可见一斑。
　　孟翔这边，能参加战斗的也都上来了，不能参加战斗的则偷偷地跑到4号实验室里和樱倌呆在一起。而威尔则在接过樱倌给他准备的一份文件后，带着山达克离开了。他将回到美国成为他们安插在大洋彼岸的一只眼睛，樱倌给他的“机密资料”足够他当做“作业”上交了。
　　两人将逃到核电站的内部船坞，乘上那里的河岸巡逻艇离开。湖里现在没有了大湖主斯大林，比起陆地要安全许多。
　　人类的出现让不少闻讯而来的魔物首领们大感兴趣，尤其是在知道他们竟然会说波西安的语言后，这种兴趣达到了极致。而被一大群超群的魔物围在中间，孟翔不禁表示压力很大。
　　跟这些魔物比，他们之前在外围干掉的那些所谓精英级实在是有愧精英级之名！眼前的这些才是精英中的精英。
　　这么多高级魔物聚集在一起，乌克兰数次围剿最后都以失败告终就一点都不奇怪了。不过聊了一会儿后，孟翔发现。这些魔物虽然一个个长的狰狞恐怖，但是性格方面却和人类实在没什么区别，甚至比起人类更加的温和好相处。
　　当野猪王钢鬃依旧带着一堆“零食”最后一个赶到后，早就已经等的不耐烦的哥利亚率先变回龙形。体型上比起属于流线型的青龙来说，显得更加强壮魁梧、四肢粗壮，一看就是更加擅长肉搏的类型。那血红的龙眼死死地盯着还没有变成龙形的桑，用沙哑的声音说。
　　“快一点，我不喜欢等待！”
　　“小黑，你真的不再考虑一下吗？我……我真的不想伤害你。”
　　“伤害我？哈哈哈！桑，没想到你除了白痴这一点以外，竟然还有自大的毛病。等一下，我会让你见识一下我20年来修行的成果，让你明白，你我之间真实的差距！”
　　说完，黑龙伸展开巨大的黑翼咆哮起来。
　　“知道吗？一般立这种FLAG的最后都会输的连内裤都当掉！”
　　孟翔拉着自己的一众机娘找了一个相对安全一点的观众席站定，对黑龙的狂妄予以毫不留情的吐槽。他现在要做的就是坐看黑龙被虐，然后找个机会补个刀、抢个人头什么的！
　　见哥利亚心意已决，基龙也不好再说什么，也展开龙形冲天而起，迅速拔升高度。而哥利亚只是冷笑一声就追了上去。两条巨龙一前一后的冲进了厚实的云层之中，很快，就见那漆黑的云层之中传来阵阵好似电闪雷鸣一般的巨响，闪烁着的奇异光芒，煞是好看。
　　但是好看归好看，地面上的观众们不乐意了。老子大老远不睡觉从家里跑出来可不是为了大半夜看云彩发光的。你俩个一前一后的上去了，谁特么知道你们是去打架了还是去搅基？尤其是那些下了注的，这会儿更是急得满地乱窜。
　　不得不说，皇虎当真不愧是当过喵星人社团老大的场面人。众多怪兽环绕这下，这位大姐一点不紧张不说，还就地开起了赌局，赌这两条巨龙决斗的结果。虽然收到的赌资都比较奇葩，像什么大石头、烂木头的都有，但这就是一个娱乐而已，皇虎也真就没能从这些连裤衩都没有的魔兽身上赚到钱的打算。
　　很好奇这些魔兽都往谁身上下注的孟翔凑到赌局边上一看。心说，万幸哥利亚没在这里，不然不用打就能被活活气死，这群孙子买他赢的还不到三成，也不知道这些没有战斗力检测器的魔物为什么这么看好基龙。
　　“这么干等着也不是个事，我上去看看吧！打成什么样，我回来给你们说说！”
　　龙鹰族的族长觉得这种时候该是他出马了，作为在场唯一一个具有飞行能力的高阶魔兽，他打算自己上去看看，给下面的人做一下实况转播。
　　只见这家伙嗖的一下就飞上去了，但是还没到一分钟就浑身焦黑的摔了下来。要不是平时开会总苦练“空手接石板”的那位出手相救，他差一点就当场摔死了！
　　“翔老弟，你醒醒，你醒醒啊！上面到底是个什么情况？”
　　一群魔物的大佬，对着龙鹰老大翔又是浇水又是扇风的好一会儿才让他悠悠醒来。艰难的环视了一下四周那些焦急的目光后，颤抖着张开了嘴。
　　“我、我、我……卧槽！”
　　说完，这位就这么晕死了过去，任凭怎么拍打都不醒。
　　天空中的战斗还在继续，呆在地上的观众们一个个百无聊赖的晃悠着，而在他们看不到的地下，樱倌已经完成了神核的解析工作，开始进行法则序列的重组了。
　　当年苏联人一通乱搞之下，虽然误打误撞的启动了神核，却也将神核的法则序列搞的一塌糊涂。樱倌现在要做的就是恢复神核内法则的正常排列，然后按照正规的使用步骤进行神核的操纵，关闭次元裂缝。
　　就在孟翔等的快要忍不住和梅凌合体飞上去看看情况的时候，战斗终于结束了。浑身残破不堪的黑龙哥利亚从空中陨落，而紧接着从云层中飞出的，是看起来很疲惫，但是却一点伤都没有的桑！
　　高下立判！


第134章 神核
　　黑龙哥利亚败了，而且败的很彻底！孟翔简直不敢相信，那个平时看起来那么没正形的基龙，认真起来竟然会强到这种地步。
　　此刻浑身伤痕累累的哥利亚对比无伤KO他的桑，让开打之前自信满满的他，显得是那样的可笑而不自量力。
　　见黑龙自空中坠落，之前托接龙鹰的那位也不知道是不是已经养成条件反射了，又蹦出来想要接住黑龙，结果被个头比他大太多的黑龙砸中，可悲的当了肉垫。不过托他自我牺牲的福，哥利亚没摔怎么样。
　　桑落地后一脸复杂地看着黑龙，不知道该对他说些什么，只能先向围观的魔兽们宣布自己的胜利。
　　“我已经战胜了哥利亚，如果没人继续向我挑战的话，从现在起我就是你们新的首领了！”
　　对于桑的话，并没有哪个魔兽跳出来反对。他们当初就是因为败给黑龙哥利亚才加入他的兵团的，谁的拳头大，谁就是老大！这是魔兽们所信服的真理。
　　见没有反对者，桑走到孟翔身边，对他说。
　　“我完成了我的承诺，击败了哥利亚。现在该你们了，什么时候能送我们回故乡？”
　　“神核的解析工作很顺利，再有不到一个小时就能完成，到时候就可以逆向展开次元通道。我保证，我们一定可以送你们回家，这也是我给你的承诺。”
　　头回见基龙如此郑重地和自己说话，孟翔多少有些不适应的同时也不由得跟着郑重起来。不愿臣服是一回事，但是这和对强者保有尊敬并不冲突。
　　在场的魔兽们听到竟然有机会回家，一个个都显得非常激动，顿时议论纷纷起来。
　　换了是谁，背井离乡那么多年，故土难归，突然听到有人说有办法送自己回去，都会显得很激动。
　　呆着地球这样的魔力荒地，靠着核心区域那从波西安漏过来的那点微薄魔力进行补充，这样苟延残喘的日子，他们早就受够了。
　　事实上，哥利亚的征服计划，对于他们来说，并不是什么值得奋斗的目标。那仅仅是他们日常生活里拿来解闷的小活动罢了。由始至终，都是哥利亚在一头热而已。
　　“你说的是真的吗？人类，你有送我们回到波西安的能力？”
　　“是的，我们正是为了这个目的而来的。这种无休止的混乱已经影响到两个世界的稳定了，除了送各位回到自己的故乡外，关闭这个次元大门，让类似的事情不再发生，也是我们此行的目标。”
　　“别听他胡说，连魔力都没有的人类要怎么可能帮助我们？这些狡猾的人类只是想哄骗我们，然后将我们一网打尽而已。桑是波西安的叛徒，他已经投靠了这个世界的人类了，大家不要相信他们！”
　　黑龙哥利亚不知道什么时候醒来的，他也听到了孟翔的话，也看到了他的军团开始产生动摇，但他并不想回到那个正在通缉他的波西安。他要征服这个世界，在这里建立属于自己的帝国，而那些魔兽是他所必不可少的助力。无论能够回家是不是真的，他哥利亚都100%要去阻挠。
　　毕竟是当了多年老大，哥利亚的话一出口，原本群情激动的魔兽们又疑惑起来。
　　自古“人兽”不两立！在波西安，人类和魔兽之争的争斗和人类的历史一样长。跟这边世界一样，人族的发展壮大也是建立在争夺魔兽原本生存空间的大前提下的。
　　如果这会儿说出要送他们回家的是桑，那么现在恐怕就不会有给哥利亚制造事端的机会了，但是这话却偏偏是出自孟翔这个人类之口，哥利亚这一煽风点火，魔兽们顿时就踌躇起来。
　　见魔兽们动摇了，哥利亚不顾自己一身的伤，蹒跚地爬了起来，大声的“提醒”着魔兽们不要上人类的当。而桑则是可耻的叛徒，已经做了人类的走狗！只有他哥利亚是“真心”为了魔兽们的未来在着想，言外之意，只有他哥利亚这个“大救星”才配继续当老大。
　　随着哥利亚的煽动，魔兽们渐渐的对孟翔和桑怀疑起来，个别几个比较冲动的已经开始对他们表现出明显的敌意了。桑虽然在战斗力上碾压哥利亚，但是口才这方面，毕竟不如对方。而孟翔又是一个人类，哪怕是最早见到的巨根，也仅仅是对他们好奇而已，根本谈不上信任。
　　形势越发的岌岌可危起来，随着敌对情绪的升温，双方随时都有动手的可能。但就在哥利亚嚷嚷着“大家并肩子上，弄死他们”的时候，一个女声却突然响起，搅乱了这种气氛。
　　“如果你们是在担心这是个骗局的话，我想我可以证明给你们看，我们并没有撒谎。”
　　完成了对神核进行重组工作的樱倌，手里托举着一块悬浮在半空的淡蓝色晶体出现在众人面前。她的话瞬间让在场所有的目光都汇聚到她的身上。尤其是哥利亚，进过实验室的他是见过神核长什么样的。此时见到“属于”自己的神核被对方夺走，他的眼睛简直都要喷出火了！
　　运行中的神核是无法移动的，哥利亚曾经想过把神核转移到更安全的地方去，但是最终却失败了。无论他使出多大的力气，那枚对于他来说，跟沙子没两样的晶核就是纹丝不动。
　　不知道神核该如何操纵的他最终放弃了移动神核，想当然的认为，他都挪动不了，别人不可能办到。但是此刻当他看到一个人类女孩竟然拿着神核到处乱跑的时候，他有点后悔没在那个房间里布置守卫或者陷阱了。
　　对方只是个人类而已，应该能抢回来！
　　这样想着的哥利亚当机立断，突然暴起扑向樱倌。将那巨大的龙爪伸向对方。显然，哥利亚并没有留活口的打算，他要连樱倌一起杀死。但是他依旧慢了桑一步，被对方成功阻拦下来，然后用风系魔法摔了出去。
　　“快！快把那个晶核抢过来，如果那个被他们夺走，我们以后会彻底丧失魔力补充。那个晶核绝对不能然人类得到！”
　　一听事关魔力补给，连之前那些和孟翔他们聊的很开心的魔物都忍不住扑上来想要抢夺神核了。桑只能怒吼一声冲了上去，同时叫孟翔等人快走，这里由他顶着。不过就在这关键时刻，樱倌发动了神核。
　　众人只觉得面前的空间瞬间颤抖了起来，一道道让人感觉像是视线模糊一样的波纹凭空出现，随后随着波纹的扩大，一道圆形的大洞凭空出现在众人面前，几个冲在最前面的魔物直接因为惯性而一头扎了进去。
　　“这就是我的证明，通道的那边就是你们的故乡波西安。不信的话，你们可以等刚才冲过去的那几个回来证明给你们看。”
　　事实上不用等那几个回来，剩下的魔物们就已经相信了7、8分了，从大门对面涌来的那浓郁的魔力不正是他们魂牵梦绕许久的波西安的气息吗？而刚才冲过去的那几个，也顾不得擦一下狗吃屎造成的污迹了。大叫大闹了一顿之后又兴冲冲的跑了回来，语无伦次的对同伴述说着自己刚才回到故乡的激动。
　　黑龙哥利亚好不容易煽动起来的敌对情绪，瞬间被能够回家的喜悦所冲散。而基龙也为之松了一口气，他刚才都准备玩命了来着！
　　但是，即便如此，哥利亚也依旧没有放弃的打算。事情到了这一步，他现在所能想到的唯一办法就是不惜一起代价将神核抢到手，然后哪怕用威胁也好，也要将属于自己的军团留在地球。
　　“把我的东西还给我！！！”
　　黑色的巨龙带着歇斯底里的吼叫再次扑向樱倌，不够这次早有准备的可不止是桑而已。
　　孟翔的共生装甲再次发动！这次的使用对象在小艾的指点下，选择了雷奥妮。两人在握手之后，雷奥妮也像梅凌一样在一阵光芒中变换了形态。
　　跟梅凌所变的全身装甲不同，雷奥妮变身更像是半覆式的外骨骼。除了右臂被装甲覆盖外，大部分身躯都暴露在外，根本无法近战的样子。但是在他的右手上却有一把长达2.4米的巨型步枪。透过盖在眼睛上的半透明目镜，孟翔能看到瞄准用的三角形瞄准具在移动。雷奥妮的声音在孟翔耳边响起。
　　“哟哈！没想到啊，我的变身竟然是狙击模式呢！如何？长官对属下的‘身体’是否满意！？要怎样使用都随你哦！”
　　开着自己主人的玩笑，雷奥妮的声音听起来心情还不错的样子。
　　此时的哥利亚已经扑了上来，这次他没有选择硬拼，而且尽可能的想要避开桑直接攻击樱倌。两条巨龙像在玩老鹰抓小鸡一样一逃一追，上蹿下跳。孟翔的队友们也纷纷上去帮忙，索菲亚更是直接原地展开了防护领域护在樱倌身边。
　　不过魔兽们却选择了两不相帮，虽然他们真的很想回家，但要他们对付哥利亚却多少因为念旧情而不愿意动手。
　　“集中精神，我的小长官。这次的目标虽然个头很大但是和我平时教你打的固定靶可不一样，他的移动很快，我们的机会也许只有一次也说不定。”
　　黑龙为了将桑引走，再次飞了起来，而桑也的确如他所想的跟着追了上来。哥利亚很清楚的知道对方并没有杀他的打算，所以正好被他利用这一点，一点一点的将桑引向稍远一点的天空。
　　拼尽刚才次元大门打开时所吸收的全部魔力，哥利亚对着桑释放了一个束缚咒，将对方定在空中，然后绕过他直扑地面的人类。束缚咒也许禁锢不了桑多久，但是能为争取到一点点的先机也就足够了！
　　而在地面，刚刚完成能量狙击炮聚能的孟翔也正等着哥利亚的到来！


第135章 技术性失误
　　“来了！”
　　哥利亚在绕开桑之后，一个俯冲就直奔樱倌而去。他的目标只有一个，那就是这个女孩手上的神核。当然，如果可能，活捉对方就再好不过了，即能拿来当人质，也能逼她交出神核的控制方法。而挡在樱倌面前的孟翔和其他等人都被他无视了。
　　人类的武器他也不是没见过，虽然那种“铁皮盒子（坦克）”的威力不小，但是却很难打中飞行中的黑龙。在他看来，只有还有魔力在，他哥利亚在这个世界就是无敌的存在。
　　孟翔手里的能量狙击炮因为并不是魔力驱动，所以并未引起哥利亚的注意。也许在他看来，那个“小（相对哥利亚自身而言）”东西的威力应该大不了哪去。
　　穷途末路之下，哥利亚眼中除了神核已经再也容不下别的任何东西了。黑龙盘旋着避开那些呼啸而至的子弹，虽然他并不怕那些东西，但是他现在拼的是速度，这些会减缓他速度的子弹都被他尽可能的避开了。但就在他距离地面还有不到30米的时候，借着重力已经加速到极致的黑龙却突然身形一滞，硬生生的悬浮在了半空，任凭他如何挣扎就是无法挣脱。
　　原来，桑见自己已经来不及追上哥利亚了，就使出他曾经空抓冷凯所用的那个法术，因为哥利亚的体型太大，所以桑在凝聚魔力的时候用了很长时间。直到哥利亚接近地面不足30米的时候才勉强赶上，将其停滞在众人头上。而眼看着机会就在眼前，几乎都没怎么瞄准的，孟翔就将炮口对准了头顶的哥利亚，扣动了扳机。
　　一道巨大的射线冲天而起，连那厚重的云层都被一击吹散。哥利亚只觉的身体受到了一股并不强烈的冲击，他的视线就出现了奇怪的偏转。
　　他看到了地面的人类、惊骇的魔兽、自己的身体以及青龙桑那震惊的神情。直到意识好似昏昏沉沉的好似想要睡去，哥利亚才明白自己发生了什么。带着一句微不可闻的话语，哥利亚的龙头重重的掉落在地。
　　“真不甘心……”
　　哥利亚死了，带着他那注定会失败的野心一起消散在这异国他乡，也不知道他的灵魂能不能顺着樱倌所开启的次元大门回到他的故土。
　　黑龙无头的尸体随着桑的法术被撤去，重重的掉在地上。如果不是石菲眼疾手快“又”一次将孟翔扛起来撒腿就跑，这个刚刚屠龙的男人差点就和黑龙同归于尽了！
　　堪堪躲过那庞大的身躯，孟翔正想跟还在天上的基龙抗议一下，却看到对方在半空中茫然地看着自己的双手，一副不知所措的样子。
　　桑并不想杀死哥利亚，从一开始就不想。哪怕是他答应了帮助孟翔他们对付哥利亚，也仅仅是想打倒他。尤其是他在得知了哥利亚的野心之后，他向哥利亚提出挑战，除了是在保护人类以外，也是希望哥利亚不要为此而搭上自己的性命。
　　巨龙，并非战无不胜！
　　但是他最后还是失败了，虽然阻止了哥利亚的野心，却没能阻止得了他的死亡。甚至还成了帮凶之一。
　　如果最后没有他的滞空术，哥利亚也许就不会被孟翔的狙击炮打个正着。或者他一开始能下手再重一点，让哥利亚伤更重，至少那样他就能老老实实的趴在地上，而没有余力起身去抢神核。
　　愣愣地看着自己刚才施法的双手，桑陷入了深深的自责之中。直到石菲飞上来找他，他才浑浑噩噩的落到了地面，看着哥利亚无头的身体在那里暗自神伤，任凭谁劝都不见好转。
　　孟翔解除了共生装甲之后，顿时因为灵力的大量消耗而浑身酸痛起来。好在这次只开了一炮而已，消耗比起上次对付大恶魔蒙图卡特少了很多，不然他早和上次一样趴地上吐白沫去了。
　　看到桑那副样子，孟翔虽然有心去安慰他一下，但是又怕对方因为自己杀了哥利亚而找自己报仇，所以只能心虚的先躲到一边去。别看他现在已经7级了，但是在见识了基龙的真正实力后，他可是一点打赢对方的信心都没有。
　　就在刚才，团队收到了支线任务的奖励。而且因为杀死了哥利亚所以他们获得了最高奖励，每人5000经验和10000点数外带一次普通技能的额外选择机会。
　　孟翔和冷凯分别升了一级，一个达到7级，一个达到6级。袁婷婷虽然没升，但是距离6级也只差1000多点了。团队里又增进了一个6级选召者，顿时实力大增！
　　击杀了哥利亚。接下来要做的，就是送这些魔兽们回波西安了！
　　事实上，完全不用废什么劲去劝，你只要说，我们打开次元大门送你们回老家结婚，这些精英魔物的首领们就会屁颠屁颠的跑回去通知自己的族群。孟翔跟他们约定明天早上统一送他们回去，好给各族一些准备时间。
　　魔兽们闹哄哄的离去了，哪怕是懒到骨子里，恨不得走一步睡一觉的巨魁族族长，这会儿也是一路狂奔着往老巢跑。谁挡他的路，就拿肚子撞谁！
　　原本吵闹的好像菜市场的地方沉寂了下来。基龙将哥利亚的龙头跟他的身体摆放在一起，在场的人都受到了桑的那份感伤所影响，气氛异常的压抑。
　　本来孟翔是还想劝说基龙留下来加入他们的，遣返任务不做也罢。
　　那个唤龙笛的法宝怎么样他还不知道，但是桑所表现出的战斗力是有目共睹的，全力之下，无伤KO黑龙哥利亚，这种实力远超他们所有人。如果能得到他的帮助，现在杀到美国去，取安格里斯的项上人头也未尝是什么难事！
　　但是就目前这种情况看，对方100%拒绝是没跑了！
　　算了，有些事不能强求，对方没出手宰了我们所有人泄愤就已经很给面子了。
　　“桑，很抱歉，我只是想保护……”
　　“你不用为此而道歉，这一切都是因为我的犹豫而造成的。我明明知道他不是那种会轻易放弃的巨龙，竟然还在决斗的时候留手，如果我能考虑的更周全一些，好好的制服他，他就不会干出那种傻事了，都是我的错啊！呜哇哇哇～！”
　　说完，桑就趴在地上嚎啕大哭，眼泪四溅。虽然孟翔很想说，你用不着跟时辰和克里斯抢生意，但是看他哭得这么伤心，还是明智的选择了闭嘴。
　　哭够了之后，桑的状态虽然好转了一些，但是眉宇间依旧有一抹挥不去的悲伤。他用龙息将哥利亚的遗体火化，炼化成一块结晶，准备带回龙族的墓地中进行安葬。
　　又安慰了桑一番之后，谢绝了众人的再三挽留，桑执意要马上回到波西安，他要让哥利亚的灵魂早日回归祖墓得到安息。而众人见强留不得，也就没有再多说什么。
　　小艾将她之前下载的那些糟糕物全部存入一台笔记本电脑里，作为临别礼物送给桑。操作什么的他之前都已经学会了，电脑是从威尔那里强制“征收”来的太阳能电脑。NASA内部出品的高级军用货，能放到太阳底下吸收太阳能的，就算到了异界也不用担心看2个小时就没电的问题。
　　本来孟翔还觉得临别的时候送这种东西实在太糟糕了，哪知道在交给基龙的时候，对方虽然还是一副哭哭啼啼的样子，但却一点都没犹豫的就把电脑收了起来！
　　把我刚才的伤感和愧疚都还给我啊！混蛋！
　　次元的大门从刚才开始就一直开着，因为大门开启和维持所需的能量都是由神核自己供应的，反而是次元大门的开关更加费事，所以樱倌索性就一直开着，直到把所有魔物都送走了再关。
　　基龙带着哥利亚的遗体走了，当他消失在门里的一瞬间，小队的另一个任务也随之完成，一枚小巧的好像白玉雕刻一般的角笛出现在众人面前。在两个同伴的示意下，孟翔接下了这枚宝物，查看其属性。
　　唤龙笛：高阶召唤型宝具，团队绑定型，内部通用，选召者使用限定。可向与己方团队相熟的龙族进行超远程召唤，每人每周限定一次召唤机会，冷却时间一周。与召唤对象之间无强制从属关系，不可强令其战斗。
　　当前召唤列表：青龙族桑（好感度：9）
　　“真想召唤一次试试，看看基龙能是什么表情！”
　　孟翔将唤龙笛丢给同伴们，让他们也看看。大家在看完数据之后，一想到基龙被再次召唤到地球后的苦瓜脸，都不禁为之莞尔。
　　剩下的就是等待了，等待那些高等魔兽们收拾好细软，拖家带口的过来。反正已经熬到后半夜了，除了几个小家伙实在熬不住了靠在一起睡觉外，剩下的人都试着找点事做，打发一下时间。
　　冷凯拎着片刀去砍柴去了，他打算生一个火堆，几个小家伙就这么睡，搞不好是会感冒的。当然，对方会不会感冒，他也说不准，总之先预防着。
　　大小姐领着几个没睡的猫娘爬到高处要看星星，因为这里已经很久没有工业废气污染了，而且灯光又弱，再适合观星不过了。
　　孟翔因为刚刚用过共生装甲，浑身又酸又疼！只得让梅凌帮他按摩缓解一下。不过那家伙在按摩的时候哼唧的调调实在太淫荡了，所以小艾忍不住敲了他好几下。但就在这时，雷奥妮和索菲亚各拎着两大包东西从基地里出来了。
　　“弄了些什么回来！？听声音……好像是枪！”
　　“都是俄国货，有AK74M、PKM和不少子弹。这些东西都被油布包裹着，保存的相当好。”
　　“问题是你捡这些干什么？”
　　“反正不要钱，收集一点呗！”
　　对华约武器不是太来感的孟翔对袋子里的AK没多大兴趣，对比之下还是自己的这把ACR好看！可惜的是子弹打的差不多了，也就是背包里还剩几个备用的。不过回去的路应该会很好走，毕竟这些高级魔物马上就要走了。
　　当天蒙蒙亮的时候，各个部落的魔物们再次汇聚再次汇聚到这里。数量太多以至于孟翔等人不得不担负起维持秩序的责任，毕竟次元大门一次不能容纳太多的魔物穿过，大家必须得站排才行。而如此多的魔物和睦相处、井然有序的站排，无论是地球还是波西安都绝对是难得一见的风景。
　　魔物们一个接一个的穿过大门回到他们的故乡，几乎无一例外的，都在踏上故土的第一时间欢呼嚎叫起来。而这些声音也传到地球，让后面还在排队魔物们更加激动起来。
　　当走在最后的巨魁族族长郑重地向几人道谢离开之后，原本让潜行者们谈之色变的核心区怪物们便彻底的成为了历史。除了外围那些独具的精英怪物外，整个切尔诺贝利地区的威胁基本解除，剩下的那些也会在乌克兰下定决心的围剿下最终荡然无存。
　　“好了，也算是大功一件，我们也赶紧功成身退的准备跑路吧。等乌克兰部队冲进来，可就不好走了。樱倌，麻烦你把那个大门关闭吧！”
　　但是让所有人都有不好预感的是，樱倌在闭着眼睛操纵了好一会儿后，也不见大门关闭，而一直天塌不惊的樱倌，此刻也没有了往日的从容，眉头紧皱，脑门见汗。
　　“关不上！神核的法则有些不对！”
　　“出了什么问题吗？”
　　“虽然法则的构成序列和其他神核一样，但是作为基本单位的法则却有问题。这是一个故意制造出来的‘残次品’，糟了！又要暴走了，所有人马上撤退！！！”
　　樱倌大喊着想叫所有人马上离开这里，但是却为时晚矣。本来稳定的次元大门开始变形扭曲起来，所有人都明显的感觉到一股强力的吸力在拉扯着众人向其靠拢。整个场面顿时飞沙走石起来，无数的东西被扭曲的大门吸了进去，而且随着吸力的增强，连一些较重的东西都开始离地飞起，被吸了进去。
　　众人见状不好，立马用力抓住附近看起来比较坚固的东西以防止自己被吸走。但猝不及防之下，一半的队友就被吸走，而剩下的人也岌岌可危。
　　因为合体后遗症所造成的乏力，孟翔此刻的体力连平时的三成都不到，虽然抱着的旗杆看起来很坚固，但是他的力气却有要先一步耗尽的苗头。梅凌见他快要被吸走了，顿时不顾危险的想要强行飞过来救他，有着强力引擎的她足以对抗大门的吸力，但她最终还是晚了一步，眼睁睁地看着孟翔被吸走，然后消失在大门里。
　　“少主！”
　　梅凌声嘶力竭的悲鸣着，现场还没有被带走的已经只剩她一个人了。看着全军覆没的悲凉场面，梅凌不禁绝望的跪倒在地，放弃了抵抗。关闭了背后的引擎，任由扭曲的次元大门将自己吸走。
　　大门在肆虐了好一会儿之后，才渐渐平息下来，最后慢慢合拢消失。而那枚“残次品”神核也在失去光泽后掉落在地摔得粉碎。残渣在一阵清爽的晨风之中消失的无影无踪，只留日出的第一缕曙光照耀在空荡荡的核电站上空。
　　（第三卷完）


第四卷：你好，异世界！
　　这里是美妙的异世界，穿越者的天堂！这里有无数花痴倒贴的美女、脑残犯二的反派和连煎饼果子都没吃过的土包子皇帝！骚年，你还在等什么？赶快去穿越吧！——你骗鬼去吧！


第136章 早安！异界！
　　孟翔觉得自己好像做了一个恶梦！
　　梦中，他和他的同伴们被一个失控的次元大门一个接一个的吸走，而他自己最后也没能幸免于难，在梅凌那伤心欲绝的目光中被大门吸走。少女那眼中的泪光让他觉得心好痛，也好不舍。
　　拜这个糟糕的梦所赐，孟翔觉得自己可能睡落枕了。而且不光是脖子，浑身都在疼。也不知道是不是空调忘关了，他现在感觉有点冷。不过这个空调的效果还真的没话说，孟翔记得这应该是搬新家的时候一起买的，买的这个空调广告词就是“给室内带来大自然一般的感受！”还真别说，孟翔还真觉得自己好像身处森林里一般，脸上都有晨露了！
　　迷迷糊糊的往脸上抹了一把，孟翔瞬间醒了！他真的在自己脸上摸到了一把“晨露”！
　　“卧～槽～！哎呦呦！”
　　试着爬起来的孟翔就觉得浑身就好像快要散架一般的疼，头也疼得厉害，伸手往后脑勺一摸，那里鼓了好大的一个包。看来自己是背朝下掉下来的，谢天谢地！不是脸着地，不然咱爷们可就破了相了。
　　挣扎着从地上爬了起来，孟翔环顾四周，却发现只有他一个人。孟翔一步三晃的走到一颗大树边坐下，开始检查起自己当前的身体状况来。
　　托这具被强化过的身体的福，孟翔虽然浑身多处擦伤和淤青，但是骨骼和内脏并无大碍。有点偏低的体温，也在吃了随身的两块巧克力后有所好转。
　　孟翔一边轻柔的活动着身躯，一边启动心灵通讯。他现在非常想知道自己的同伴们都怎么样了？但却启动通讯后，第一个联系的小艾就没有回应！
　　“小艾、小艾！能听到吗？听到了请回话！”
　　没有一丝回应，这让孟翔有一种不祥的预感。而这种预感在也随着一个又一个无法联系上的侍从而越发的强烈。
　　梅凌、石菲、雷奥妮、拉芙拉！加上最开始的小艾，孟翔一连联通了5个人，无一回应。
　　“该死的神核，该死的神！我的同伴、我的朋友……”
　　孟翔死死地咬着嘴唇，一拳捶在大树上。心灵通讯联系会是这种情况的原因，孟翔只知道3种。
　　第一种是拒接，对方闹别扭不回话。小艾就经常真么干，但是哪怕是经常闹别扭的小艾，也是一个知道轻重缓急的人，不可能在这种同伴彼此失散的情况下还不回应。
　　第二种是昏迷，联系对象意识不清，无法进行回应。大小姐被刘斋抓走的那次就是。
　　而第三种……
　　孟翔绝对不希望会是第三种！他只能试着联系最后的两人，索菲亚和夏洛特。但是前面5个毫无回应的先例，已经让他积累了相当大的心理压力，让他迟迟不敢试着联系索菲亚，他害怕这次要是再没有回应的话，他会疯掉的！终于，孟翔下定决心一般一咬牙，启动了与索菲亚的联系。
　　谢天谢地，终于有回应了！当在脑海中听到索菲亚那熟悉的声音时，孟翔整个人都瘫软的靠在大树上。
　　“索菲亚，你没事吗？太好了！我还以为……”
　　“下官没事。倒是元首您现在怎么样？下官好像和大家失散了，也联系不上其他人。您现在的位置在哪里，下官立马赶去与您汇合。”
　　“我在……”
　　孟翔环视四周想要找点什么醒目的东西给对方提供参照，但是四周除了参天的大树，就再也没有其他的东西了，连孟翔自己都不知道自己这是在什么地方。但是接合之前的在切尔诺贝利的遭遇，孟翔大致猜测，他们可能是穿越到波西安了！
　　“抱歉，我现在所处的位置并没有什么显著的参照物，四周全是树木。”
　　孟翔掏出自己的指南针想看一下方位，但是却发现那小东西跟喝醉了酒一样，指针在胡乱的转着，一刻不停。而托四周树林太密的关系，孟翔除了能根据透过来的阳光判断现在是白天外，他根本无法辨别方向。
　　“那请元首您先呆在原地不要动，让下官赶去和你会合。我们侍从是可以大致感知您的方位的。下官已经确定您的大致方位了，请您在原地等待下官前去救援。另外，下官之前有联系上夏洛特，元首您可以跟她取得联系，我们就以您所在的位置作为集结点好了。”
　　“有劳你了，索菲亚！”
　　“向您效劳是吾等的荣幸！”
　　果然，孟翔刚一联系上夏洛特，对方立马就予以回应。声音急切，显得很是担心。通讯一接通，夏洛特的话就好像连珠炮一样，不停的询问。主人您现在怎么样？有没有受伤？肚子饿不饿？让孟翔觉得有人关心的感觉真好。
　　“我会马上赶去与您汇合的，不过主人您现在身边的装备如何？”
　　“步枪丢了，但是手枪还在，弹夹还有4、4个半。一把匕首，两枚信号弹。”
　　“魔眼还能用吗？”
　　“没反应，刚才试着叫安格也没有回应，大概和我现在身体状况有关。”
　　“那主人您一点要多加小心，我们回尽快赶过去的！另外您也不用太过担心，我相信其他人也会没事的。主人您不妨看看召唤名额那里有没有减少，如果没有减少的话，那不就是说明其他也没事吗？”
　　孟翔顿时如梦初醒，心说自己关心则乱，竟然把这茬给忘了。急忙点开自己的召唤师界面，当看到召唤名额那里的“6/7”时，之前那颗悬着的那颗心也终于又落了回去。
　　知道同伴们都还活着，顿时让孟翔安心了一大半。虽然不知道为什么，现在联系不上，但孟翔发誓，无论过程会有多么的艰难，他也一定要找到自己的同伴们！
　　有了目标，也坚定了信念，孟翔甚至觉得连身体都不是那么疼了。现在他的任务就是尽快的恢复身体。为此，他不惜打开兑换界面去兑换那些价格不菲但是立竿见影的药物出来。
　　让孟翔比较在意的是，他现在明明已经不在地球了，但是“人间游戏”的各种功能依旧好使。结合之前得知的，波西安的神和地球的神是朋友这一内幕，实在是不能排除波西安这边的神也被拖下水的可能。
　　几瓶高级的恢复药下去，孟翔顿时觉得所有的伤痛都消失了，自己又生龙活虎起来。总计1000多的点数也不那么肉痛了。而且灵力恢复后，连魔眼也跟着恢复运作，安格的声音再次出现在孟翔的脑海之中。
　　“呜哇哇哇！主人啊！您平安无事实在是太好了啊！”
　　刚一接通，安格那惊天地泣鬼神的嚎啕大哭就震的孟翔脑子都疼。急忙喊停，叫这家伙小点声。不过对方的忠诚值竟然高到这种地步也让孟翔颇感意外，不过很快，他就知道了安格这么关心他是为什么！
　　“主人啊！你这一晕可吓死安格了呀！小的我被关在小黑屋都已经不知道多长时间了？那里面好黑好暗好可怕啊！”
　　“安啦，安啦！我这不是因为灵力耗尽嘛！又不是故意关你小黑屋，我下次一定注意，一定注意。”
　　“您可千万别来下次了呀！”
　　又安抚了安格一番，待安格情绪稳定下来，孟翔开口询问他关于这个世界的事。
　　“主人您猜得没错，这里正是波西安，已经不是您原来的地球了！”
　　“那你知道我们现在在什么地方吗？”
　　“看四周的环境，有点像是天脊以南的地方，人类和其他智慧种族的地盘都在北面，这里是魔物们的天下。”
　　“那跟我说说这里吧！说说波西安。”
　　茂密的树林里，孟翔倚着一颗大树静静地坐着，看起来像是在发呆，但实际上却是在听着安格的对于这个世界的介绍。
　　“我们现在应该是在天脊山以南，所以我就先不说人类那边的事了。我刚才仔细观察了一下，这里应该是迷宫树海无误。毕竟能有如此多剑树的森林除了迷宫树海之外就再也找不到其他地方了。这里因为树木长的又高有密，所以很多人进来之后就会迷失方向走不出去困死在这里，这才有了迷宫树海的名头，不过，如果我们是在这里的话，那么安全倒是有很大保证，因为这里并没有什么大型的魔物出没。”
　　“那我们想出去要怎么办？”
　　“呃～！最简单的办法是朝着一个方向直线前进，将所有挡在自己面前的树砍断。因为如果你要是绕开的话，那么就会受到影响从而一点点的改变原本的前进方向，甚至最后绕回原地。但是您也是知道的，这些剑树又粗又大，还这么密集，谁也不可能这么一直线的砍出去就是了。”
　　孟翔四下望去，的确如安格所说，这里的树木太茂密了，有的地方甚至紧挨在一起形成一堵树墙，想要走一直线简直是不可能的事情。
　　“其实刚才那方法是对于这个世界的人而言的，主人您不是有会飞的侍从吗？叫她们带着你从上面飞出去不就得了？”
　　“问题是现在能联系上的，只有索菲亚和夏洛特，她们一个是战舰一个坦克，都不会……等等，夏洛特有无人机来着，也许能帮到我们！”
　　夏洛特的无人机虽然不能带人飞行，但是好歹也能飞到树林上空不是。只要有它在天上指点方向，那么就算他们不砍树，一样能够向着一个方向前进从而走出森林。
　　就在孟翔一边挨个联络一边在原地左等右盼，还没有人来和他汇合的时候，不远处却传来一声熟悉的呼救声。
　　“救命啊！”


第137章 您呼叫的用户不在服务器
　　“救命啊！不要吃我！”
　　“这个声音……是三星！”
　　听到这个声音和这种说话的方式，孟翔立马就认出这是三星那个天然呆小LOLI的声音。没想到她会离自己这么近，不过，她不会是又遇到危险了吧！？
　　一想到这个小笨蛋迷迷糊糊的还一点战斗能力都没有，孟翔一拉枪栓就一个箭步冲了出去，向着声音传来的方向飞奔。虽然树木间隔的很密，但是总算还有足够孟翔通行的空间。
　　三星那慌慌张张的声音从他正面传来，而且越来越清晰。孟翔心想，这至少说明他冲刺的方向没错，而且三星也应该是正朝着他的方向逃跑，但是为了避免这个天然呆跑错方向，孟翔也呼喊了起来，以引起对方的注意力。
　　“三星！我是孟翔，我在这边，往我这边跑。”
　　“孟大哥，救救我啊！”
　　“往我这边跑，我们马上就能汇合啦！”
　　“可你在哪边啊！？啊！”
　　“这个小笨蛋！”
　　听到三星有惨叫传来，孟翔只能拼尽全力地向着声音传来的方向奔跑，连脸上被树枝刮出血了都没有在意，只希望能够尽快赶到。终于，在他越过一截倒木之后，看到了正捂着脑袋，“哎呦、哎呦”直喊疼的三星。
　　见孟翔突然蹿出来，三星先是一惊，后是一喜，朝孟翔使劲地挥舞着小手。但是很快，她又想起后面还有东西在追，顿时小脸煞白，跌跌撞撞的爬起来向孟翔跑去。
　　“快跑！后、后面有怪兽！”
　　三星话音刚落，后面的林子里就跳出一个跟孟翔差不多高的身影。孟翔定睛一看，当时就在心里卧了一个槽。这特么好大的火鸡！
　　突然蹦出来的东西如果能够小上两圈的话，长的还真就和地球的火鸡差不多，不过羽毛却更加的艳丽，而且头顶也没有鸡冠而是猩红的尖锐骨刺。
　　刚才就是这东西撵的三星东奔西跑，如果不是三星个头小能够钻过很多狭小的缝隙，搞不好早就让它追上吃掉了。值得庆幸的是，是孟翔先一步赶到的，而且他还有枪！
　　怪鸡一看自己的“猎物”竟然被抢走了，顿时怪叫一声就要扑上来抢。孟翔虽然身高比它还要高一些，但是人类细高的体型在它看来是在太弱小了。对于认为体型等于实力的怪鸡来说，它觉得自己很有胜算。
　　但是它觉得有胜算，可不代表就真的有胜算。猪论体重也比人更沉，但你看它什么斗的过屠夫？孟翔只是抬手两枪，就毙了这只大火鸡。
　　“啧，一只火鸡而已，就要做好上餐桌的觉悟，竟然还敢反抗人类！”
　　孟翔走到火鸡身边对着脑袋又补了一枪，然后踩在火鸡身上嚣张地说道。顿时让小LOLI十分崇拜地看着他，一个劲地拍手。
　　“孟大哥，你真厉害！这么快就消灭一只，其他的一定不是你的对手。”
　　“那是当然，我好歹……你等会儿，还有其他的！？”
　　虽然不是LOLI控，但是也想在小女孩面前秀一秀自己高大可靠形象的孟翔猛的听到竟然还有其他的怪鸡，刚才的得意顿时烟消云散。想要一把扛起不明所以的三星逃跑，但是却为时已晚。
　　十几只和刚才一样的大火鸡不知何时已经将他和三星团团围住，刚才还说是火鸡就要有上人类餐桌觉悟的孟翔，这会儿恐怕得要上火鸡们餐桌的觉悟了。
　　被火鸡四面包围的孟翔只能拉着三星靠近一颗大树，将小家伙护在身后。这样的话，他至少可以避免来自身后的攻击，也能保护三星。但是现场的情况依旧没有因为少了来自背后的威胁而能有所好转。
　　从安格口中得知，他们现在所面对的是一只叫做斑斓鸡的低等野兽，连魔物都不算。因其肉质鲜嫩，所以在北大陆，这种禽类已经被成功驯服家养成为肉食鸡。但是在南大陆的森林里，这些家伙依旧保持有十足的野性，而且还是坑爹的肉食动物！
　　得益于地上被爆头的斑斓鸡尸体，四周的其他斑斓鸡一时间投鼠忌器，都不敢轻举妄动。而孟翔也将手枪交到左手，张开右手的魔眼准备左右开弓。人鸡双方就这么僵持着。
　　孟翔一边警惕着四周的斑斓鸡，一边在心灵通讯里催促着索菲亚和夏洛特快点过来增援。不过就在他急得满头大汗的时候，躲在他身后的三星却小声的和他说。
　　“孟大哥，皇虎姐姐来了。她叫你攻击左面的，右面的由她负责。”
　　“皇虎来了？”
　　乍一听到皇虎那个御姐来了，孟翔就偷偷的四下望去，但却并没有看到对方的身影，想到对方猫娘的身份，孟翔猜测她可能是躲在树梢上。对自己同伴绝对信任的孟翔当即将双手对准了自己左侧的几只斑斓鸡，子弹与射线齐出，而在其右侧的那些则在看有机可乘后迅速扑向孟翔，但是却被一道从天而降的身影所阻挡。
　　“我来也！”
　　皇虎大喝一声从天而降，挡在右侧扑来的几只斑斓鸡面前。手中虎喵一抖，几道快若闪电的刀光掠过，几只斑斓鸡的脑袋便纷纷搬家落地。而另一边的孟翔也在打空了弹夹后，将左侧的6只斑斓鸡全部干掉，那些挨了一击魔眼的更是只剩下两只鸡爪和一地鸡毛。
　　近乎完美的合作！
　　见面前的斑斓鸡全部被干掉，孟翔松了一口气的同时，也打算跟皇虎道一声谢。但还没等他开口，皇虎就突然转身一刀朝他砍来。完全没想到会有这么一出的孟翔连躲闪的机会都没有，只能眼睁睁地看着皇虎的砍刀挥向自己。
　　“这到底是神马情况！？”
　　孟翔不明白皇虎为什么要攻击自己，只能闭目等死。但他闭眼等了好久，也没有等来脖子上的疼痛。难道是皇虎技术太好了！？砍头一刀过！？
　　孟翔睁眼低头看去，看到的是毫发无伤的自己，摸摸脖子，那上面的顶着的脑袋也没有搬家。丫的不会是和我开玩笑吧！？
　　“喂！你闭眼干嘛？难道你以为我是要砍你？”
　　见皇虎撇着嘴指着自己的身旁，孟翔顺着手指看去，那里不知何时出现了一具无头的斑斓鸡尸体。原来皇虎刚才猛然间出刀，是要砍这个偷袭的斑斓鸡来着。
　　发现是自己误会了对方的孟翔，见对方那不高兴的神情，立马点头哈腰的跟对方赔着不是。张口虎姐、闭口虎姐的哄了好一阵儿，总算是把对方哄过来了。
　　“切，竟然敢怀疑我要害你！”
　　“哪能啊！？小弟我那不是被虎姐您的绝世刀法给镇住了吗嘛！”
　　“算了，不和你计较这些了。你的同伴呢？雷奥妮他们没和你在一起！？”
　　“全都散了，不知道为什么，能联系上的只有索菲亚和夏洛特，其他人都没有回应，我真担心她们会……”
　　一想到小艾她们音讯全无，孟翔就觉得心急如焚，内心坎坷不安。虽然平时和小艾斗嘴，吵到气头上，恨不得对方赶快消失，但是真到对方看不见了，孟翔却又感觉自己想的厉害。
　　见孟翔愁眉不展，三星拉着孟翔的手轻轻地摇着，跟他说。
　　“小艾姐她们应该都没事的，你联系不上她们只是因为距离远！”
　　“什、什么？心灵通讯联系不上是因为距离？”
　　头回听说心灵通讯竟然还有距离限制的孟翔，当时就蒙了。
　　“那最大通讯距离是多少！？我记得咱们在欧洲的时候，我可是能在莫斯科就联系上在基辅的小艾啊！当时两地间隔少说800多公里啊。”
　　“在地球的话，整个世界都属于神的领域，只有有神在，我们无论间隔多远都能联系上。可这里不是地球啊！心灵通讯只能依靠我们个人进行连接，通讯距离的话，应该只有最基本的500公里。”
　　小LOLI说着500公里的时候，小手冲孟翔伸出4根手指，皇虎见状，叹了口气将她曲着的拇指伸平。三星见状不好意思的脸红了一下，接着说。
　　“所以只要我们和其他队友接近距离小于500公里，那么我们就能联系上他们了。”
　　听到三星的话，孟翔觉得寻找同伴的任务恐怕会是一个任重而道远的任务。
　　“安格，你刚才说，北大陆部分的面积有多大来着！？”
　　“长7000公里，宽3700公里。这个数据是那帮子精灵求一个龙族帮忙测绘的。您知道的，那些家伙飞得很快。”
　　“这特么的要怎么找啊！？对了，我很早之前就好奇了，为什么你们这边长度单位和地球一样都是公里！？”
　　“这个单位是600年前，人类第一位皇帝提出的，现在想来那家伙根本就是从地球来的嘛！不然现在的人类恐怕还和猴子差不多呢！不过，小的我倒是觉得您完全没有必要这么着急。”
　　“安格，你要是不想关小黑屋就马上给老子闭嘴。”
　　“不不！主人您误会我的意思了，我是说您不必为寻找方法而发愁。”
　　“你有办法？”
　　“只是有一些眉目而已，您想啊，这边毕竟不是智慧种族的地盘，但还是会有一些智慧种族来翻过天脊山脉来这边冒险的，只要您的其他同伴遇到这些冒险者，就会知道在山的另一边有文明世界，那么只要您向着山那边进发，甚至是呆在黑瞳要塞等，大家终究是会遇上的嘛。”
　　安格的话顿时让孟翔茅塞顿开。的确，自己的同伴也一定会想尽办法和自己汇合，最终都会想到去文明世界碰头这样的想法，而他们要做的就是向着共同的目标进发就行。
　　想通了这一关节，孟翔立马将安格的想法说给三星和皇虎听，对方也觉得很有道理，于是三人商定，等索菲亚和夏洛特赶来汇合后，就一起向着天脊山脉进发！


第138章 迷宫树海
　　当索菲亚和夏洛特赶到的时候，已经是晚上了。两人联系上孟翔时，所在的位置都相当的远，而且又是相对不好走的茂密森林。当她们得知孟翔这边遇险的时候，心都快要提到嗓子眼了。好在皇虎及时赶到，不然后果不堪设想。所以两人对视了一眼后一起面向皇虎郑重地一鞠躬，以示谢意。
　　“小事而已，不足挂齿。”
　　面对两人的谢意，皇虎连忙摆手。
　　众人的行李和装备在穿越的时候就已经丢的差不多了，而且就目前这种情形。基本是别想找回来了。除了索菲亚在穿越的时候侥幸抓到一包枪外，其他的什么都没有了。好在白天的时候打死了那么多的斑斓鸡，食物倒是一时半会儿不会缺。
　　早在天黑之前，孟翔就已经收拾出一些鸡肉先烤着当晚饭吃了。虽然肉质很鲜嫩，但是因为手头上一点调味料没有，而且附近又没有河流给他们清洗鸡肉，所以吃起来味道不是太好。这会儿有了夏洛特和索菲亚这两个料理高手加入，情况就大为好转了。
　　尤其是当孟翔得知，夏洛特腰上的小包里装了很多的调味料之后，顿时激动的一把抱住女仆软妹，欢呼起来。
　　“夏洛特，召唤了你在身边真的是太好了！”
　　冷不丁的被孟翔抱住，夏洛特先是愣了一下，听到孟翔那欢喜的话语后，脸上带着和煦的微笑，并没有挣脱对方的怀抱，直到皇虎咳嗽一声提醒他们注意影响，两人才急忙分开。
　　一夜无话！至少单就目前来看，还没有人愿意和他“话”一下！所以孟翔的夜晚一向是比较孤寂的。
　　事实上，自从安格住进他的右手以来，孟翔就已经很少在夜深人静的时候做某些极具传统意义的高频率往复式运动了。除了安格所造成的心理负担外，暂时还没适应左手作业也是原因之一。
　　孟翔抵达波西安的第一个夜晚很快就过去了，快的都有点不太对劲了。当清晨的第一缕晨曦透过树枝照到孟翔脸上的时候，觉得自己还没睡够的孟翔，迷迷糊糊的抬手一看自己的防水手表，竟然才凌晨2点多！？睡了不到5个小时，这天就亮了！？
　　孟翔觉得如果自己没记错的话，昨天他刚清醒过来的时候，看表显示是上午10点，11点左右遇到的三星，随后皇虎也来了。三人等在原地等索菲亚和夏洛特的到来，结果好像是下午4点多的时候，天就完全黑了。当时孟翔以为这是因为经纬度的问题，并没有对此过多在意。
　　2个小时后，索菲亚和夏洛特先后赶到，两个妹子用了八小时徒步前进近80公里，换了是人类根本不可能完成（人类步兵急行军的记录是每小时7.2公里。记录持有者是中国红军）。
　　才过去16个小时而已，竟然就一昼夜了。对此感觉有点问题的孟翔叫醒了安格，打算一问究竟。
　　“早上好，主人！不知您昨晚睡的可好！？”
　　只剩灵魂的安格虽然没有了身躯，但却多了一样好处，那就是没有了疲劳。孟翔无论什么时候问他话，这家伙都一副精神饱满的状态。
　　“安格，这个世界的一天能有多少个小时？”
　　“我想想，波西安的时间单位是‘刻’感觉和地球的小时差不多，这边是一天20刻，一年是400天，没有周和月的概念，但是分季，一季100天。一年4季春晓秋冬，这个和地球一样。”
　　孟翔一拍脑门，特么的一天20小时，这已经不是倒时差就能解决的作息时间问题了。而且连手表的作用也被大大削减，以后看时间还得换算着来了。
　　跟这些还没适应波西安世界的异乡人不同，森林里的动物们可都因为太阳的出现而活跃起来了。拜这些嘈杂的鸟鸣所赐，其他人也相继醒来。
　　顺带说一下，本来这个时间段应该是皇虎守夜的，但是这姐们竟然倚着大树就站着睡着了，一直到现在才醒。
　　“早安，主人！好奇怪，这边天亮的好早。”
　　夏洛特伸了一个懒腰，见孟翔也醒了，便向他问候早安，而且连手表都没看，就察觉了时间上的问题。
　　“我刚才问了一下安格，波西安这边的一天貌似只有20个小时而已。”
　　“这样啊！那工作表就得重新安排一下了。新的三餐时间是……”
　　说着，夏洛特掏出一个小本子拿出笔修改了起来，还不时嘴里念念有词地思考着什么。
　　夏洛特啊！你关心的地方不太对啊！
　　好在这也不是什么太不了的问题，顶多是一开始不适应而已。
　　早饭依旧是鸡肉，但是有了夏洛特的调味料，味道要好上不少。14只斑斓鸡加起来差不多1000多斤，鸡肉要多少有多少，夏洛特挑好的地方割了不少烤熟之后准备拿来当做干粮用。不过手头上唯一的袋子就是装枪的那个，所以提议，让孟翔把武器都拿上，袋子用来装鸡肉。
　　袋子里本来是有一把AK74和一把SVD的，可能是穿越时撞的，SVD的瞄准镜竟然坏了，万幸的是枪还没事。
　　在场需要用枪也就是孟翔了，所以这些武器毫无疑问全是他的。背一把拿一把，弹夹也尽可能的全塞到战术背心里。因为他原先用的ACR是北约式样的直弹夹，所以当他把AK的弯弹夹往里塞的时候，怎么塞怎么不利索。最后甚至还斜跨了一条200发的弹链，单就这造型而言，如果能裹再条头巾把脸一起蒙上的话，他就可以去阿富汗挑逗美军的神经了。
　　“不是没有机枪吗？你带那条子弹链干嘛？好看啊！？”
　　“7.62的机枪弹是可以和SVD通用的！”
　　觉得自己造型忒特么彪悍了的孟翔，跟皇虎解释身上这条弹链的作用。而夏洛特则在得到空袋后将一包包用树叶包好的鸡肉塞进去。
　　白天的时间很有限，既然知道了波西安一天只有20小时，那他们就必须利用好这段时间抓紧时间赶路。夏洛特的小无人机被皇虎带着爬到树梢，对着天空使劲丢了出去，然后在夏洛特的控制下启动，平稳的飞在了森林上空。
　　“这森林比想象中还要大呢！”
　　跟无人机视野同步的夏洛特看着那墨绿色森林感慨道。放眼望去，四面八方全是一望无际的树木，只在天地相接的位置隐约能看到一座好似通天柱一般的山峰。那便是他们当前所要前进的目标——天脊山脉！
　　因为担心无人机被飞行魔物发现，所以夏洛特不敢让无人机飞的太高，只要可以保持随时看到天脊山主峰就行。
　　横亘整片大陆的天脊山脉，其主峰是有“波西安老二”之称的剑指峰。听安格说，因为这座山峰，那些因为生命漫长而穷极无聊的精灵曾经就“大地母神究竟是男是女”展开了长达百年的神学研讨，最后得出一个“大地母神其实是人妖”这样容易遭天谴的结论。
　　在森林里赶路是一件相当枯燥的事情，方向感错乱是一方面，树种的单一也会让人有一种“走了半天其实还在原地踏步”的错觉。孟翔觉得，如果不是有其他人结伴而行，一个人的话，在这种环境里用不了几天就会疯掉。
　　无聊之下，孟翔只能叫安格给他讲关于波西安的各种风土人情解闷，而他也将这些东西复述给其他人听，多少算是有点事情可做。
　　就这样，5人一走就是三天，每天都能前进50公里左右，这在地球已经是相当快的行进速度了，但是距离他们的目标还有很长的一段距离要走。
　　“直线距离大约还有1000公里左右！”
　　当夏洛特将无人机的拍摄画面作分析后，得出了他们距离那座山峰还有近1000公里路要走的结论。而他们所处的森林恐怕范围能有这个的一半大。
　　“500公里长的森林啊！尼玛为什么就不能有点森林大火把这林子烧一烧！？”
　　“就当是在远足吧，主人！这里的空气质量可比地球好上不止一星半点哦！”
　　“我现在都有点开始怀念汽车尾气了。”
　　“照这个行进速度，我们至少还需要10天才能走出这片森林啊！天色也开始变暗了，这个世界的一天还真是短呢！元首，等一下如果找到水源，我们就安营吧！”
　　虽然这里是一大片森林，看起来植被茂密的样子，但是正因为植被太多，所以地表的水源很少。雨水和泉水都会很快被树木吸收变成它们拔高的养分。
　　3天里，孟翔他们只遇到过两个在石头缝里的往外冒水的泉眼。纤细的水流接半天都接不满一壶，吃饭饮用勉强够用，洗澡那是想都别想。在森林里走了几天下来，所有人都觉得衣服被汗渍紧紧地黏在皮肤上，很不舒适。
　　“天气这么闷，也不知道是不是要下雨？”
　　索菲亚拉了拉衣领抱怨着这闷热的鬼天气。从昨天下午开始，这里就变得闷热起来，无人机观测到的云层也在不断加厚，近期会有降雨是在所难免的了。不过，孟翔觉得，对方会如此闷热跟她穿的太多有很大关系。
　　诚然，索菲亚下身的短裙的确不算多，但是上身的军装却显得太厚实了一些。而且索菲亚还相当的注重仪表，那领带扎的可谓一丝不苟，这更导致了她额头冒汗的加剧。
　　“索菲亚，太热的话就把领带摘了吧！不用那么拘谨的。你捂成这样，连我们都觉得跟着一起热起来了。”
　　“呃～！这样啊？那实在是抱歉，我这就摘了。”
　　说着，索菲亚就伸手将领带撤了下来，还顺手解开了胸前的两个扣子。
　　“呼～！果然舒服了不少！”
　　看索菲亚那一副如释重负的样子，孟翔心说她这还真是热的不轻啊！不过当索菲亚转身面向他的时候，他发觉，索菲亚是凉快了，可他却更热了！
　　没有领带的束缚又解开了两颗扣子，索菲亚的胸口顿时就露出了大片雪白，而束身的军装却依旧勒的索菲亚那丰满的胸部好像快要爆炸了一般。
　　还真是赚到了啊！
　　狗眼得到充分滋润的孟翔如是想到。


第139章 淋浴
　　降雨在午夜过后如期而至。
　　当时正在守夜的是孟翔，正在往火堆里添柴火的他，只觉得好像是谁在自己后脖子上吐了一口唾沫一样，抬头望去，越来越多的水滴从天而降，浇得火堆噼啪作响。
　　事实上，雨早在之前就下了一会儿了。一开始只是蒙蒙细雨，好似浓雾一般降落，雨水都被树木挡住，孟翔只是觉得气温突然只见凉爽了起来，并没有发现下雨。直到毛毛雨顺着树叶汇聚成水滴掉在他脑袋上，他才发现。
　　“这雨来的还真是时候！”
　　看着噼里啪啦落下来的大颗水滴和越来越清晰的雨滴声，孟翔知道，降雨已经到来，而且还有要变大的趋势，急忙扔了手里的干柴，把还在睡觉的四个妹子叫醒。
　　“早上了吗？”
　　三星迷迷糊糊地爬起来，一副睡眼稀松的样子抬头望天，却发现天还是黑的，直到几滴冰凉的水滴砸在她的小脸上，这丫头才完全清醒过来，大叫起来。
　　“下雨啦、下雨啦！”
　　“虽然我们搭了一个小棚子，但是根本不够我们5个人全进去的啊！”
　　夏洛特看着她们天黑前临时搭建的那个小木棚，大小了不起往里塞两个人而已，再多就没地方了。因为根本无法准确预测什么时候下雨，每天也要抓紧时间赶路，所以真的没有多少时间盖更大的棚子。
　　“要不主人您和三星进去躲雨好了，我们的体质淋点雨没什么的。”
　　“喂喂，我好歹是男人！别把我想到太娇贵啊！”
　　“话说，虽然我在陆地上无法展开武化，但是夏洛特你不是可以变成坦克吗？我们钻坦克里躲雨不就行了！”
　　“……”
　　好吧，野外求生玩上瘾了，真忘了还有这一手。夏洛特歉意的一敲脑袋，就走到一块足够她展开武化的地方，变身成为坦克。
　　“好啦，主人你们进来吧，地方可能有点挤，不过我有空调哦！”
　　坦克的舱盖砰的一声自己打开，夏洛特示意几人上来。
　　“谢啦，夏洛特，只麻烦你一人，真是抱歉。”
　　“不用谢哦，主人！而且这样还可以间接的洗个澡呢！”
　　正往坦克上怕的孟翔当即就愣住了，间接的洗个澡！？也就是说他现在的手其实正抹在夏洛特的酮体上！
　　“主人，您好像在脑补一些奇怪的事情呢！”
　　“呃～哈哈！怎么会呢！是你多心了，夏洛特。”
　　被说中心事的孟翔，心虚地快步钻到坦克里，其他三人也跟着钻了进去，然后盖上舱盖。
　　很快，雨势越下越大，没过多一会儿就变成了倾盆大雨，雨水不断地冲刷着坦克的表面，让呆在里面的人感觉就像是有人在敲一样。
　　这是孟翔他们抵达波西安之后所遭遇的第一场大雨，跟他们刚到切尔诺贝利的时候一样。虽然勒克莱尔主战坦克的标准乘员数是三人，但是装下他们四个却一点都不嫌挤。毕竟是按照欧洲人体型设计的，装两女一男一LOLI地方还很宽敞的。
　　尤其是三星，仗着自己身高不足1米3，干脆找了个地方平躺下来，看着小LOLO惬意的样子，三个成年人很是羡慕。
　　蜷在车长位的皇虎看着坦克一副若有所思的样子，然后好像突然想到了什么，一拍脑门，变成一只橘黄色的大猫“噌”的一下跳到三星身上，趴在对方怀里蜷成一团打盹。而三星起先是被吓了一跳，然后一看是大猫皇虎就很自然的抱着一起睡了。
　　这俩还真省地方啊！
　　坐在坦克里，虽然有空调温度很舒适，但是孟翔就是睡不着，回头看去，索菲亚也是。两人很想聊聊天，但是考虑到三星已经睡着了，而且用心灵通讯久了会有头晕的感觉，只能彼此一耸肩保持沉默。
　　时间一分一秒的过去，孟翔百无聊赖地看着显示屏，虽然夜视仪下，外面的一切都显得很清晰，但是周围全是树，再清晰能有什么看头！孟翔试着闭眼数羊看能不能睡着，但是心情莫名其妙很烦躁的他就是睡不着。
　　“元首，洗个澡怎么样？”
　　冷不丁的，索菲亚凑在孟翔耳边小声地耳语着，那轻柔的吐息吹在他的耳朵上，瞬间电了他一个激灵。不过，对方说要洗澡是怎么回事！？听到冲刷在坦克上的雨声，孟翔立马就明白了，她是想出去洗个冷水澡了。
　　“要去外面洗吗？这么晚了天还下着雨，会不会着凉？”
　　“外面的温度在13摄氏度左右，虽然有点凉，但是冲个澡的话还是没有问题的。我会负责警戒，主人您大可放心。”
　　夏洛特的声音适时的在孟翔脑海中响起，向孟翔汇报外面的气温。
　　“那倒是可以出去试试，也的确好几天没洗澡了，背心都黏在身上都快揭不下来了。那索菲亚你先洗吧！”
　　孟翔想的是女士优先，于是主动让索菲亚先出去洗，他则像个绅士一样在坦克里等。哪知道话刚一说完，就听到夏洛特用暧昧的语气说。
　　“主人您真是的，好H呢！”
　　“哎！？这怎么能说我H呢！？”
　　孟翔心里纳闷，自己发挥“女士优先”的美德而已，怎么就成了工口色狼了呢？
　　“主人啊，外面可是下着大雨哦！索菲亚小姐如果想出去洗澡而又不弄湿衣服，就必须得在坦克里换衣服呢，让一位女士当着主角的面宽衣解带可不是绅士所为哦！”
　　孟翔顿时恍然大悟，自己竟然没考虑到这种问题。合着自己又当了一把变态啊这是！？算了，自己先洗就自己先洗吧。跟索菲亚抱歉一声，孟翔就麻利的开始宽衣解带，把自己扒的只剩下四角裤一条，然后蹑手蹑脚的爬出坦克。
　　刚一爬出坦克，孟翔就被冰凉的雨水淋了一个激灵。反手盖上坦克盖子，孟翔就跳到地上，使劲搓了起来。还别说，洗着洗着还真就不觉得冷了。搓到兴头上，孟翔干脆把裤衩也脱了使劲地搓了起来。
　　这玩意干净与否，可是关系到他二哥的舒适问题啊！
　　就在孟翔洗的正来劲的时候，身后传来坦克舱盖打开的声音，孟翔循声望去，看到是一个银发的窈窕背影。索菲亚竟然没等他洗完就出来了！
　　“索、索、索菲亚！我还没洗完啊！”
　　看到索菲亚出来，孟翔飞快地伸手挡住那话儿。虽然觉得自己应该阻止，但最终还是没能说出口，傻愣愣地看着银发的御姐来到自己面前。
　　跟孟翔一样，索菲亚出来的时候也把外套都脱了，仅仅穿了上下两件黑色的蕾丝内衣。没带眼罩的苏菲亚虽然没有了平日里那种凛冽的军人气质，却也恢复了不少的女性柔美，看的孟翔一愣一愣的。
　　“夏洛特说，元首您可能需要有人帮忙搓背，而她又暂时不能恢复人形，所以希望下官可以代劳。”
　　“啊哈哈，这样吗？那就有劳了……啊不对！这种事情怎么可以叫你来啊！？”
　　“难道是下官不够资格为元首您服务吗？”
　　见索菲亚一副略失落的表情，孟翔急忙开口解释。
　　“不不不！问题不是出在这上面，而是我觉得我不够资格让你为我服务啊！”
　　“怎么会呢！？能为元首您服务，是吾等的荣幸才是。”
　　索菲亚微笑着说出在她看来很正常的话，但是孟翔都已经快要感动得泪目了。这是红果果的福利啊，有木有！？这好事不接对不起爹妈的养育之恩啊！
　　“那、那就有劳了！”
　　孟翔转过身去，任由索菲亚拿着毛巾轻柔但是很仔细地搓着他的后背。
　　孟翔没记错的话，上一次被异性搓背要追溯到很久很久以前，他老妈还没想到要买神酒穿越到清朝祸害王爷阿哥的时候。而这种待遇，也随着老妈的过世成为儿时那越来越模糊的记忆。冷不丁的想到了自己那不着调的双亲，孟翔就变得惆怅了起来。两人再不着调也是他的亲生父母不是！
　　“元首，您怎么了？”
　　似乎是感觉到了孟翔的异样，索菲亚停了下来，开口问道。
　　“是下官的技术不行吗？”
　　“不不！你的技术好极了，我很舒服。”
　　“……”
　　尼玛！这对话有点不对劲啊！歧义很大啊！有木有！？虽然很想要改口，但是又担心自己越抹越黑的孟翔，最终只能是选择了闭嘴，任由气氛这样尴尬下去。
　　很快，孟翔的背就搓完了，看着自己的劳动成果，索菲亚伸出一根青葱玉指在孟翔的后背上从上而下的抹了一下，感觉指尖所过之处很顺滑，索菲亚满意地点点头。
　　“很完美，看来下官还是很有天赋的！”
　　何止是有天赋啊！孟翔心说，你都把我搓的石更了啊，这天赋早就爆表了！然后也不知道是不是浪催的还是黑灯瞎火的给他壮了胆，这货冷不丁的冒出一句话来。
　　“苏菲亚，用不用我帮你搓一下背？”
　　“好啊，那就有劳元首您了。”
　　啊嘞！？答应了啊！孟翔几乎是无意识的一句话没想到索菲亚竟然真的答应了，还把毛巾抵到孟翔手里，在将一头齐腰的银色秀发拢到前面后，就背对着孟翔解开了胸罩的扣子。
　　嗷呜！
　　孟翔觉得自己内心正有一头眼冒绿光的公狼对月亮嚎叫起来。
　　比起上一次在海滩大白天的帮小艾涂油，这次无论从环境还是气氛来讲，都更加的撩人心弦。看着那无瑕的玉背，孟翔不自觉地幻想起自己双手穿过索菲亚的腋下突袭对方胸前的那对高耸，然后在对方害羞而又期待的目光中将她推到坦克边，让她弯腰扶好，而自己则欺身压下……
　　感觉到身后久久没有动静，索菲亚疑惑地转头望去，看到的是孟翔在那里颤抖地抓着毛巾，一副呼吸急促的样子。见自己回头，对方顿时望向自己，那炙热的目光看到索菲亚都不禁有点紧张。
　　“元首，您怎么了！？”
　　“索菲亚，我想……”
　　刚想说“我想推倒你”，孟翔猛然间就看到了眼前的坦克。没错，那是坦克，夏洛特所变的坦克！这地方不是光他和索菲亚两人来着。虽然坦克依旧一动不动地呆在那里，但是孟翔却仿佛已经看到夏洛特在用鄙视的目光看着他了一样。
　　“主人您这只满脑子XX的H狗！”
　　想象着对方那鄙视的话语，孟翔顿时就清醒了，虽然他“二哥”还一副想要“抗命”的样子……


第140章 当地人
　　最终，理智可耻地战胜了本能。
　　虽然荒郊野外、黑灯瞎火，索菲亚还赤裸着上身。但是孟翔依旧没有足够的经验去分辨，索菲亚的这种毫无防备，究竟是出于绝对的信任？还是故意的勾引！而且一旁的坦克也给予他相当大的精神压力！
　　夏洛特在看啊！
　　夏洛特一直在看啊！
　　夏洛特一直在用鄙视的眼神看啊！
　　虽然由始至终，坦克都没有动哪怕一丝一毫，但孟翔还是感觉到了，装甲板上正有一股强烈的视野在注视着他的一举一动。
　　“搓、搓完了，剩下的部分你自己洗可以吧！？”
　　“当然，下官又不是小孩子！”
　　索菲亚笑着接过了孟翔递来的毛巾，但是还没等她道谢，孟翔就逃也似的钻到坦克里去了。而索菲亚也只当他是害怕着凉，所以并没有在意。
　　总的来说，孟翔算给索菲亚留下了一个“正人君子”的良好印象。虽然没占到什么便宜，但是却为以后的攻略打下了坚实的基础。因为大部分人渣推土机在暴露本性之前，在妹子眼中都是正人君子来着（某兰斯大爷例外）。
　　钻进坦克的孟翔在夏洛特的指点下，迅速找到一块擦炮弹的抹布擦干身体，然后飞快地把自己的衣服套上，期间除了皇虎醒来抬头看了一眼外，并没有吵醒三星。
　　“主人您比我想象的还要绅士呢！”
　　“那、那是自然！哈、哈哈！”
　　孟翔不自然的笑着，同时发现了夏洛特其实是个腹黑！
　　接下来的日子里，每天就在无尽的赶路中度过。如果不是越走树木的分布越稀松，众人简直要怀疑自己一辈子都走不出这片森林了。
　　好在林子里的动物体型普遍偏小而且魔物稀少，所以走了几天下来，除了不断地有“食材”自己送上门外，倒也没遇上什么危险。之前在切尔诺贝利遇见的那种好似QB一样的生物也出现过好几次，如果不是三星拦着不让，孟翔还真想打几只烤了尝尝。
　　终于，在孟翔降临异世界的第十天，他们走出了这片该死的迷宫树海，一条湍急的大河出现在众人眼前。那种得见天日的感觉，让他们不禁喜极而涕。
　　“我擦泪的，哥以后再也不想看到树了。”
　　“我也不想再吃鸡肉了。”
　　“那我想打两只QB换换口味你还不让？”
　　“那么可爱的小动物怎么可以吃！？”
　　三星气鼓鼓地挥舞着小手，对孟翔的“残忍”行径表示抗议。让孟翔有回家后下载《魔法少女小圆》给这小LOLI看看的打算。
　　毁你三观，责无旁贷！
　　“安格，出了这迷宫树海外面有什么需要注意的吗？”
　　“跟您在那个叫切尔诺贝利的地方没什么区别，或者说，那里已经完全波西安化了。不过，你要当心的是，在波西安是有充足魔力供给的，所以这里的魔物比您之前看到的那些还要危险，千万当心它们的魔法。”
　　“总觉的这边的世界各种即视感，会吐火扔冰块的动物。人类不会还有斗气和魔法吧！？”
　　“您真博学，这您都知道！”
　　“我特么开始怀疑这边的神是地球那位的小号了！”
　　“这事儿还真就只有‘天’才晓得。”
　　“夏洛特，你用无人机侦察一下，这附近有没有可以涉水过河的地方？”
　　“正在找，不过这条河实在太大了，无论向上向下都没有宽度小于百米的地方，而且水深也不浅的样子。”
　　指挥着无人机正向上游飞的夏洛特对孟翔一耸肩，倒是索菲亚表示，她可以武化带他们过去，毕竟这位可是会“水上漂”来着。
　　“我没法一次带四个人，得分两批过了。”
　　“我倒是觉得我们可以一次全过，只要我变成猫就行。”
　　皇虎说着，再次变成大猫，跳到三星怀里偷懒。
　　“一次带太多不安全，我们还是分两批吧，索菲亚你多受累点，多跑两趟。”
　　“恩，也好！那这样吧，我先带夏洛特和三星过去，然后再带您和皇虎如何？这样在重量上比较平均。”
　　“就这么安排吧。”
　　就这样，5人分两批先后度过了这条大河。不过当孟翔的脚刚一落地就听见夏洛特向自己报告，她的无人机在上游发现了情况。
　　“有人在上游5公里处进行战斗，人类方面使用的武器是冷兵器，初步判断是波西安人。”
　　“哦～！没想到啊！刚以出了森林就碰上这么有传统意义的触发剧情！我们要不要去救一下？说不定可以通过他们与当地人建立起良好关系。”
　　“虽然他们的确是在战斗不假啦！但是就目前的状况来看，陷入险境的可是魔物们呢！”
　　“呃……总之我们先过去看看吧，不行的话，换我们求救也可以嘛！”
　　众人沿着河岸向上游奔跑，十几分钟后就来到了夏洛特所说的交战地点。还没等靠近，孟翔就听到一声声嘶力竭的哀嚎声。叫声之凄惨，听的孟翔都有些不忍了。
　　“救命啊！！！”
　　“不是说陷入险境的是魔物吗？怎么会有人叫救命。”
　　“我也不知道，过去看看就清楚了。”
　　穿过一片小树林，孟翔等人终于看到了战场。在一片不算大的开阔地上，到处都是零零碎碎的肉块，残臂断肢更是随处可见。一个看着很像哥布林，而安格告诉他还真就叫哥布林的人形怪物正瘫倒在地上，浑身瑟瑟发抖的叫着救命。
　　我了个去，闹了半天喊救命的是怪物啊！尼玛人类要不要这么凶残！？
　　一个有着金色波浪长发的身影扛着一把一人多高的巨剑走向哥布林，无视了对方的求饶，一剑将对方劈成两半。随着哥布林的一声惨叫戛然而止，整个战场顿时就清静下来了。
　　看来交战的双方是人类和哥布林无误了，但是数量占绝对劣势的人类阵营竟然屠杀一般的消灭了数量至少是他们十倍的哥布林，这战斗力是不是太凶残了一点！？
　　人类一方一共就5个认，除了那个能单手使双手巨剑的女剑士（跟同伴打招呼的时候是女声）以外，剩下的四人，分别是一个是使战斧的，一个是拿单手剑的，还有一个拿着法杖好像是法师的，正在给他们唯一受伤的同伴进行着包扎。
　　顺带一提，受伤的那个貌似是使长枪的。大哥你腿上挨这一刀真的不冤啊！
　　孟翔等人从树林里这么一钻出来，顿时就引起了对方的警觉。这些看起来训练有素的人类冒险者几乎是下意识的就举起了手中的武器，对着孟翔等人出现的方向摆好战斗姿态。
　　当那个女剑士转身面向他们的时候，孟翔当时就被吓的一个踉跄。
　　之前因为对方背对着他们，而且还有披风的遮挡的关系，孟翔只是通过那“细嫩”的声音猜测对方是个妹子。但这会儿看到正脸了，就觉得对方长的像是女装版的健次郎一样！虽然有着女式的束腰裙甲，但是穿在她那个壮硕的身材之上，只能给她在物理攻击之外平添一份视觉攻击的能力。
　　吉尔在这里的话，说不定两人会成为好朋友。
　　见对方如此，孟翔急忙摆手示意，他们没有恶意。
　　“等一下，我们是人类！”
　　托翻译虫的功劳，孟翔的话显然他们都听懂了，虽然神情依旧戒备着，但是很明显的，这些人在看到孟翔等人是人类后，都松了一口气。
　　“收起你们的武器，表明来意！你们是哪个国家的？”
　　“我们没有恶意，我和我的同伴在这里冒险，听到这边有人类和魔物的打斗声，就打算过来看看，能不能帮忙！”
　　几个冒险者彼此对视一眼，虽然没有立马就信任对方的话，但是神色明显的缓和了不少。而且他这边的团队看起来也并不强的样子，那个女剑士在观察了他们一会儿后，对他们开口询问到。
　　“好意我们心领了，但是你们还没说你们来自哪个国家呢？”
　　雄壮的女剑士有着与其外貌极其不符的“甜美”嗓音，听的孟翔顿时起了一声的鸡皮疙瘩。不过孟翔很纳闷对方为什么这么在意他们所属国家的问题！？
　　“应该是他们的国家又和别的国家开战了吧！？波西安的人类国家彼此之间的战争很频繁的，虽然很多时候都是我们魔人在背后捣的鬼。像是弄死这个国家的边防部队然后用血迹或者零散的武器嫁祸给邻国这种。嘿嘿！差不多每次都成功，百试不爽！”
　　安格得意地说着自己干的那些丧良心事，听的孟翔直撇嘴。暗骂这些王八蛋生孩子没屁眼的同时，没好气的问他。
　　“瞧瞧你干的那都什么事！？还好意思说！算了，你能看出这几个家伙是哪个国家的吗？能不能猜测出敌国？”
　　“单靠外貌是分辨不出对方的国家所属的。不过小的建议您冒充海角自治州的人，那个地方号称保持永久中立来着，而且人口也少，几乎从不打仗，报他们的名号应该不招人恨。”
　　“我们是来自海角自治州的冒险者，阁下是哪个国家的？”
　　果然，如安格所说的，他们报了中立国家的名号，对方的脸色又好了一些。
　　“我们是来自米亚王国的冒险者，很高兴见到各位。”
　　“我们也是，在林子里转了整整10天了，今天总算见到其他冒险者了。”
　　“自我介绍一下，我叫妮娜，使单手剑的那个叫乔，用斧子的是哥德，布林是我们的法师，地上坐着的那个是迪木卢多，身手明明很好，但是每次都受伤，也不知道问题出在哪！”
　　问题出在名字和职业上！口牙！
　　孟翔在心里偷偷的吐着槽。然后也报上了己方5人的名字。
　　“哥德，这边的危险解除了，你去叫贝尔和凯文过来。”
　　名叫哥德的壮汉拎着斧子向一侧的树林走去。而孟翔却仿佛听到了某些很熟悉的名字！而当哥德领着另外两个人出现时，孟翔当时就惊呆了！


第141章 贝爷出没
　　如果有人要问，贝尔·格里尔斯是谁？他死了吗？那么一定会有知道的人亲切的拉着这熊孩子的手，领他来到一副“地球圈食物链金字塔示意图”前，指着那金字塔最上面的尖儿，跟他说。
　　“这！就是贝爷！你死了，他依旧活着！”
　　好吧！这么说也许夸张了一点！但是当这个据说只要摘了头什么都敢吃的男人，一步步向自己走来时，孟翔真的觉得自己压力很大啊！有木有？
　　尤其是三星！这小LOLI被石菲和拉芙拉强拉着看完了贝爷的《荒野求生秘技》全集，现在连做恶梦的时候，说梦话都是“我摘了头不好吃”。一见自己的梦魇朝她走来，三星顿时躲到孟翔身后使出“抱头蹲防”，在那里瑟瑟发抖。
　　“不用那么害怕，这里毕竟不是地球，也许只是长的像的同名人罢了。”
　　孟翔试着这样安慰三星，但是夏洛特在观察了对方一会儿后却说。
　　“主人，这个贝尔可能真的就是地球那边的那个英国人。我也跟着拉芙拉她们看了几集那个节目，长相上是不会认错的。而且你看，对方的衣服虽然又脏又旧，但还是能辨认出是地球式样，而且他的手上还戴着手表呢。”
　　听夏洛特这么一说，孟翔仔细一看，还别说，不但长的一模一样，对方的衣服也和那几个米亚王国的冒险者完全不同。虽然已经弄得很脏了，但是光看大致轮廓的话，还是能分辨出那是一件冲锋衣的。
　　我勒个去，贝爷你已经一路吃到异世界了吗！？
　　这两个人在看到孟翔等人的衣服和步枪后也表现出惊讶的神情，显然他们也认得，但却一时间不太好确认。
　　孟翔为了证实自己的猜想，拿掉了自己的两只翻译虫，操着半生不熟的英语试着和对方交流。倒不是他觉得自己的英语会比翻译虫的更好，而是想用自己的耳朵去试探一下，对方到底是不是真的地球人。
　　果然，当孟翔用英语和对方说“你们来自地球吗？”时，这两个男人顿时变的激动起来，快步来到孟翔面前拉着他的手，颇有些语无伦次的和孟翔说着英语。本来英语成绩就不咋滴的孟翔顿时被这超快的语速弄的反应不过来了。他只能急忙挥手示意对方暂停，等他把翻译虫重新带好的。
　　“现在好了，您应该是贝尔·格里尔斯先生吧？这位是凯文？”
　　“YES、YES！没错，就是我们！您也来自地球是吗？也看过我的节目吗？太好啦！我们终于又见到地球人了，感谢上帝！你们有办法回到地球吗？”
　　“呃……”
　　一上来就问这么高难度的问题，孟翔当时就语塞了。而贝尔也意识到了自己的失态，竟然问出这种问题，急忙和孟翔道歉，但情绪却依旧十分激动。毕竟，能在异世界遇到和自己来自同一个世界的地球人，想不激动也难！
　　孟翔很十分好奇贝爷究竟是怎么过来的？是什么时候穿越的？又在这边呆了多少时间？
　　看他刚才和哥德交流时的样子，虽然手舞足蹈的一边说一边比划，但是貌似已经学会了部分波西安语的样子。
　　这可不是学习地球上的已知语言，能在书店买到双语教材做参考。学习一个完全陌生世界的语言那可不是一天两天就能完成的事情。结果孟翔这一问，贝爷的回答顿时把他吓了一跳。
　　“我已经在这边呆了118个昼夜了，这边一天的时间比地球短大约4个小时左右，我每天都有记录我的手表时间和这个世界的日出，换算成地球日的话，到现在应该是99天了。如果不是在三周前遇到这些人，我都快要坚持不下去了。”
　　孟翔心说，真不愧是贝爷，这要是换了一般人，扔到异世界的原始森林里求生，别说活三个月了，能不能活上三天都是一说。而眼前这位，除了浑身邋遢了一点外，精神头依旧神采奕奕的很。
　　“那您是什么时候穿越过来的！？我是说地球的几月几号？”
　　孟翔可是很清楚的记得，伦敦奥运会火炬传递的时候这货还参加了来着，这才过去不到1个半月而已，就算他传完火炬就穿越，这时间上也有很大出入。
　　“我们是在2012年9月7号穿越到这个世界的。我没记得那天我和凯文正在瑞士的雪山上打算拍摄我的新节目，然后我们就遭遇了一场莫名其妙的暴风雪。雪停了我们也就出现在这里了。你们呢？是怎么过来的！？”
　　“我们是在2012年9月10日穿越的，位置是在乌克兰。可是我们到达这边已经10天了，这时间是怎么回事！？”
　　“几位，抱歉打搅到你们交谈甚欢，但是我们现在必须尽快离开这里。血腥味很有可能引来大型的魔物，我们可不敢保证再来的会是和哥布林一样的垃圾。”
　　米亚王国的冒险者妮娜（这么软的名字配这么个肌肉姐贵实在是不搭调的很）打断了孟翔与贝爷之间就穿越者经验的研讨，希望大家可以马上离开这里。并且她表示，如果孟翔等人不介意的话，可以和他们一起走。
　　孟翔当然不介意！能有当地人领路，总比自己瞎转悠强，也能尽快的抵达黑瞳要塞。孟翔当即表示，他们很高兴能和米亚王国的各位冒险者一起同行。
　　队伍合流之后，人数膨胀到12人。起先这些波西安冒险者还很好奇，孟翔这些人究竟是如何在这危机四伏的南大陆存活的！不过，这种疑问很快就随着皇虎秀了一下砍刀、孟翔200多米开外打死一头山猪而告终。
　　看来还是有些本事的！
　　到了晚上安营扎寨，孟翔终于有时间和贝爷好好算一算这个时间上的问题了。
　　贝爷是7号穿越的，3天后孟翔等人在切尔诺贝利玩脱，也被卷进波西安。两人相遇的时候，贝爷已经在波西安呆了118个昼夜了，也就是波西安日。减去孟翔的那10天，再按照小时换算成地球日，正好90天！
　　“也就是说，两个世界的时间流逝比例是1：30喽！地球那边过一天，这边就是一月啊！”
　　“也有可能只是巧合，具体的比例还是等我们以后遇到更多的穿越者之后再说吧。”
　　“抱歉，打搅一下，孟先生您听得懂贝尔的那种语言吗？”
　　冒险者小队的哥德见孟翔竟然能和贝尔用那种他们听不懂的语言进行交流，出于好奇，凑过来询问。
　　“呃～！这其实是我们老家的方言，我和贝尔其实是老乡来着，只不过我为了出去见世面所以学了通用语，而贝尔没有。”
　　“那你知道他是怎么跑到南大陆的吗？”
　　“这个我也不知道，贝尔说他在老家呆的好好的，突然就出现在这里了。”
　　孟翔连眼睛都不眨一下的编着瞎话，将一切原因都归结为“世界的神秘”。有安格提供波西安的必要常识，孟翔很轻松的就忽悠住了哥德，让对方相信了他的说辞。
　　“话说、话说你这位老乡他……他还真是厉害啊！”
　　看着对方那古怪的神情，孟翔瞬间就心领神会了！虽然不知道他们看到了怎样的场景，但是贝爷肯定当着他们飞面前补充过“蛋白质”了！
　　异界人啊！在贝爷的牙口下颤抖吧！
　　“哥德他说了些什么？我虽然和他们学了一阵子当地语言，但水平还是很糟糕。为什么你会说他们的话！？”
　　“语言的问题，等一下我会解释的。至于他的话，他说你求生的本事很厉害。”
　　贝爷闻言一愣，然后微微一笑，一脸高深莫测地说。
　　“一点小技巧罢了。”
　　看着哥德那一副不堪回首的表情，孟翔在心里嘲笑着异界人的“少见多怪”，但在随后的几天里，孟翔就发现自己错了！他小看了异界人，也小看了贝爷。隔着屏幕看B站那欢乐的弹幕视频和身临其境直面贝爷用餐，那是两种完全不一样的感受。
　　凯文君，你果然也不是一般人啊！
　　第一次亲眼目睹贝爷摄取“蛋白质”是在他们途径一处有高等魔物盘踞的沼泽时。因为担心生火会引起对方注意，所以大家都只用自备的干粮充饥，只有贝爷在看到一只QB后，果断放下自己手里的干粮，临时起意，打算补充一点“肉食”。
　　只见贝爷拔出了自己的匕首，瞬间进入“营业模式”！
　　“嘘～你们看，我发现了什么？这里有一只落单的小动物，我们可以尝试捕捉它，一只这种生物可以为我们提供好几天的能量，它们富含大量的蛋白质，不过这小家伙可不好对付。我们慢慢从后面接近它，小心别发出任何声音。”
　　“嘿，我抓到了，它挣扎得很厉害！让我们来把它的头割下来，其余的部位可以生吃，当然，如果时间不紧迫，我们可以先烤一烤，那样应该会更美味。”
　　“嗯，它们的口感嘎嘣脆，味道就像鸡肉一样！”
　　……
　　贝爷啊，我求您收了神通吧！


第142章 河道危机
　　“这条河就是归乡河。只要我们做一条筏子，顺河漂流三天就能抵达黑瞳要塞最外围的渡口，如果我们能在中午上岸，那么说不定晚上就能有真正的床铺睡了！”
　　孟翔等人在跟随米亚王国的冒险者们又走了5天路后，终于见到了妮娜口中所说的归乡河，一条向北流淌的河流。一般的冒险者如果着急回家的话，都会选择做筏子顺河飘回去。
　　米亚等人出来冒险已经快半季了，也就是50天。各种的奇珍异宝没找到多少，穿越者倒是先后捡了7个回来。弄得她都有点担心，这要是回了要塞，万一治安官拿她当了奴隶贩子可怎么办！？
　　“总之，我们先砍树做几条筏子吧，人比较多，为了安全着想，我们做三条好了，一条上面坐4个人。”
　　众人花了一上午时间做好了三条筏子，在砍木头的时候，据说老爸是木匠的哥德特意提醒他们找那些粗长笔直的树木砍。倒不是用这样木头做出来的筏子有什么好处，而是这样的木头到了渡口可以卖钱。那里有地精开的木材场，专门收购各种冒险者回家时不要的筏子。
　　在分筏子的时候，乔（单手剑剑士）自告奋勇进行分配。
　　“我们有12个人，4个人一艘的话，最好让女孩子们坐中间的那条，这样我们在前后也可以保护一下。这样吧，哥德、孟仔、贝尔、凯文你们坐后面的筏子，老大，我们坐前面的……啊！”
　　“不拿老娘当女人看是吗？为毛老娘要和你坐前面啊！？乔，你想死一次是不是？”
　　乔的话还没说完，就挨了妮娜含怒的一击升龙拳，然后在众人头顶旋转着飞了出去。
　　这里可能要着重强调一下妮娜的职业，她是一个“稀有”的女战士！至于为什么要说是稀有的，原因就在于九成以上的女人是不会选择修炼斗气去当一个战士的。因为对于女人而言，一旦修炼斗气也就意味着要放弃美丽。
　　孟翔在和这些冒险者相处的几天里，除了知道自己这个地球人一练不了斗气、二玩不来魔法是个甲级残废外，还知道了斗气这种东西对于人体的作用。那就是强化人体，具体表现就是，练了斗气的人，无论男女都会变的肌肉发达，骨骼坚硬。
　　男人还好说，强壮一点还可以在妹子们面前秀一秀自己的爆炸般的肱二头肌。女人的话，要是把胸部练成了胸肌那就一准的没人要了！所以在波西安，女战士基本和剩女是一个意思。
　　最终，妮娜还是上了第一艘筏子，而乔则因为胆怯，跟凯文换了地方坐到最后去了。从孟翔那里接过湿毛巾，敷在他可怜的下巴上。
　　“谢谢！孟仔啊，哥们儿我真羡慕你，能和4个美女一起冒险。跟哥说说，你跟哪个有一腿？”
　　“咱能换个文明点的叫法吗？”
　　“别害羞嘛！跟哥说说，咱保证不乱讲。是那位很野性的皇虎大姐，还是那个胸部很大的索菲亚？那个声音很甜的夏洛特也不错啊！难不成……哥们儿你是同道中人！？”
　　看着乔那在他和三星之间挤眉弄眼的猥琐神情，孟翔就很想在这个人渣下巴上再补上一拳。你丫才是LOLI控呢！你LOLI、你全家都LOLI！
　　不理这个应该被拖出去打断第三条腿的家伙，孟翔用英语和问贝尔，他以后有什么打算？就目前来看，他们一时半会恐怕是回不了地球了，因为他们连一点头绪都没有，当务之急是找到其他同伴，尤其是樱倌。这个前神界资料馆馆长一定知道该如何回地球。
　　“对了，乔。我们脚下的这条河安全吗？有没有什么厉害的水生魔物！？”
　　这条归乡河虽然河面只有十几米宽，水深也很浅，哥德用一根长杆就能触到河底撑船，但是对魔物不甚了解的孟翔觉得还是问问清楚比较好。
　　“归乡河的水生魔物吗？能构成威胁基本没有。如果这条河很危险的话，也就不会有那么多冒险者顺着这条河漂流回家，也不会叫归乡河了！不过……”
　　“不过什么？”
　　“也不是一点危险都没有，每年秋季都会有一种性情凶猛的海洋黑鲑回游进内陆河道，四处寻找大湖产卵。那些家伙会像疯子一样在各个河道里乱窜，而这条河的下游正好有一个适合产卵的大型深水湖。所以每年秋季的那100天，这条河是不会有冒险者漂流的。不过安心啦，我们现在还在夏季季末，离秋季还有整整10天，等那时候，我们早到黑瞳要塞了。”
　　对于乔的话，孟翔不置可否。只是一脸担忧地看着正在擦拭长枪的迪木卢多沉默不语。
　　漂流的第一天就这样过去了，除了偶尔有到河边饮水的野兽或者魔物冲他们发出警告的叫声外，平平安安的什么事都没有发生。众人也在天黑后上岸安营扎寨。
　　“也许是我太紧张了吧！？”
　　孟翔这样安慰着自己，慢慢的进入梦乡。
　　第二天一早，众人再次上路。而且为了打发路上的无聊时间，哥德在昨天晚上突击做了12把简易鱼竿，带头钓起鱼来。
　　“我说贝尔，咱能等上岸了烤熟了再吃吗？”
　　乔见贝爷把钓上来的鱼刮了鱼鳞就要往嘴里塞，立马出言阻止。孟翔回头瞅了两人一眼，但是却在不经意间越过2人，看到身后不远处的河道里正有滚滚浪花涌来。仔细看的话，还能看到有类似鱼鳍的东西出现在浪花之中。
　　“乔，别闹了，我们后面有东西过来了，你快看看，是不是你说的黑鲑鱼！？”
　　“这个季节不可能……卧槽！还真是黑鲑鱼！快、快、快！马上靠岸，不然要来不及了！”
　　乔本来还想说，不可能有黑鲑鱼，但是当他回头看到浪花里翻涌上来的那些黑色怪鱼时，立马就变了脸色，叫哥德马上撑船靠岸的同时，也冲着前面的2艘船大叫。
　　几个冒险者谁都没有想到黑鲑鱼会提前十几天进入繁殖期，纷纷丢了鱼竿起身，一边咒骂着这些“精虫上脑”的水生杂碎，一边使劲地撑船向岸边靠拢，但是却晚了一步。三艘木筏在靠岸之前就迎来了鱼群的冲击，又被汹涌的鱼群裹挟着带回了河中间。
　　所谓的黑鲑鱼就是一种一尺多长，浑身漆黑满嘴利齿的群居肉食鱼类。换了地球的说法，这就是一种大型的食人鱼。
　　这种鱼每年只有在秋季前半段时间会回到淡水寻找大湖产卵，平时都在海里为祸一方。乔他们正是因为距离秋季还有整整10天所以才敢在河里漂流，结果没想到今年的黑鲑鱼回游竟然别往年早了许多，好死不死的被这些家伙撞了个正着。
　　大量的黑鲑鱼从筏子底下游过，整条河仿佛都被这些家伙染黑了一般。不少黑鲑鱼在发现了筏子上的人后，凶猛地跃出水面咬向上面的人类，如果不是乔眼疾手快拔剑将这些黑鲑鱼斩落，他们可能已经出现伤亡了。
　　“哥德，你能不能快点撑船！？”
　　“杆子被这些鱼咬断了，你叫我拿个毛的撑船啊！？”
　　哥德挥舞着手里只剩一米来长的杆子，将扑上来的鱼击飞。这些黑鲑鱼敢于张嘴咬任何阻挡他们的东西，哪怕那只是一根木杆也不会放过。而且随着战斗，越来越多的黑鲑鱼发现木筏和上面的人类。
　　孟翔就觉得脚下的筏子不断地有奇怪的震动传来，低头看去，孟翔在两根木头之间看到数十张长满利齿的鱼嘴正在拼命地啃咬着木筏。随着它们的啃咬，大量的木屑从筏子两侧浮出水面，而他们脚下的筏子也一点点的在向水下沉去，如果再不能阻止它们的话，相信用不了多久，筏子就会彻底散架，而他们也会跌落水中葬身鱼口。
　　“该死，再这么下去，老子就要交代在这了！”
　　端着AK74的孟翔试着透过木筏的空隙将船底的黑鲑鱼击毙，但是无论他打死多少，都会有新的鱼涌上来继续啃咬，他手上的几百发子弹根本不好干什么。
　　就在他和其他人都急得满头大汗的时候，孟翔就听到中间的筏子上传来重机枪扫射的声音，众人循声望去就看见中间女孩子的筏子上，人形装甲化的夏洛特正端着两挺机枪对着水面进行扫射，大片的碎鱼肉翻涌着浮出水面。
　　“索菲亚，我来清理河面，你带其他人上岸。”
　　“有劳了！”
　　同样展开装甲化的索菲亚抱起三星和皇虎就踏着水面向岸边跑去，而夏洛特则不断地向她两侧扫射为她阻挡鱼群。
　　索菲亚则在送完两人之后迅速地向着孟翔所在的筏子跑来，鱼群感觉到水面有人经过纷纷想要跃出水面去咬索菲亚，但是却被她的38MM对人用手提炮打了稀零碎，然后索菲亚趁机跃上孟翔所在的筏子。
　　“元首，我来带您上岸。”
　　“你一次只能带两人那样来不及的，你的船锚不是带有锁链吗？把它抛到岸上，我们拉着锁链把船拖上岸。”
　　“好主意！”
　　索菲亚眼睛一亮，立马就明白了孟翔的想法，变出自己的铁矛使劲抛到岸上。虽然船锚足足有10吨重，但是这把作为索菲亚专属武器的铁矛，重量对于索菲亚来说是减免的，跟根稻草差不多。
　　船锚上岸后，筏子上的5个人玩了命的拽铁链将筏子拉靠了岸。而随后苏菲亚又如法炮制，在夏洛特的火力支援下将打头的第一条筏子也拉到了岸上。那筏子已经被黑鲑鱼啃的只剩一层皮了，刚一靠岸就散了架，万幸岸边水浅，几人连蹦带跳的上了岸，除了迪木卢多的屁股被鱼咬了一口外，其他人都没有受伤。
　　“快！就剩夏洛特了。”
　　看到河中最后一艘筏子上夏洛特的脚都已经没进水里了，孟翔心急如焚的催促着索菲亚快去救人，但是就在他话音刚落，夏洛特脚下的筏子就被黑鲑鱼彻底咬散了架。夏洛特顿时脚下一个不稳，跌落河中。


第143章 渡口交易所
　　“夏洛特！”
　　眼看着夏洛特落水，鱼群蜂拥而上，孟翔顿时就要不顾一切的冲到水里，但是却被索菲亚阻拦了下来。
　　“元首，您冷静一点！”
　　“夏洛特还在水里，你叫我怎么冷静！？”
　　见孟翔一副睁目欲裂的样子对着自己咆哮，索菲亚并没有对此表示任何不悦，而是依旧用平静的语气和孟翔说。
　　“夏洛特没事的，不信您看河中间那是什么！”
　　孟翔顺着索菲亚手指的方向向河中望去，在夏洛特落水的地方突然冒出两个长长的大筒子。而这两个大筒子也随着水下传来引擎启动的声音而冒出阵阵白烟，向着河岸靠拢。很快，水下就钻出来一辆勒克莱尔主战坦克。
　　看到水里竟然“潜伏”着这么一个大家伙，几个没见过坦克的冒险者顿时大惊失色，纷纷拔出刀剑一副准备迎战的样子。而孟翔则在看到坦克出水的一瞬间，跌坐在河岸上，对坦克露出一副如释重负的微笑。
　　太好了！夏洛特没事！
　　坦克上岸后，在一阵光芒中又变回了平时金发的软妹。让几个冒险者再次惊得合不拢嘴，露出土包子一样的神情。
　　“刚才那个难道是夏洛特小姐变的？这太神奇了，我只听说过龙族会大变身术，可以变成任意种族的样子，难道夏洛特小姐其实是一位龙族！？”
　　“从生理学的角度讲，我依旧还是一个人类呢，你可以把这理解为某些特殊的变身术。”
　　“呃……虽然不明白，但是真的觉得好厉害啊！”
　　夏洛特的武化在几个没见过坦克的冒险者眼中被当成了某种高端的变身魔法。尤其是布林这个魔法师，一个猛虎落地式扑通一声就跪倒在夏洛特面前，哭着喊着要拜师学艺，然后被夏洛特一句“男生是学不了的哦”给打击到蹲树根数蘑菇去了。
　　“夏洛特，这么玩人不太好吧！？”
　　“很有趣不是吗？再说男生真的学不了嘛！因为主人您召唤的侍从都是女生啊！”
　　“呃～！这倒也是。”
　　“主人您总是这样H，可是不行的哦！”
　　“夏洛特，为什么又把问题扯到这个上面来了，你的主人我可是正人君子啊！”
　　“是、是、是！主人您是这个世界上最绅士的正人君子，给小艾小姐涂防晒霜也好，还是给索菲特小姐搓背的时候也好，都没有胡思乱想一些奇怪的事情。”
　　“咳咳……”
　　孟翔完败。
　　经过了这次事件，众人再也不敢做筏子玩漂流了，全都老老实实地在陆地上一步步的向着黑瞳要塞前进。期间，贝爷曾经因为好奇，而跑到岸边想办法抓了一只黑鲑鱼上来，但是经过一番试吃后，贝爷竟然给出一个“口感欠佳”的评定，这玩意儿的难吃程度可见一斑。
　　3天后，众人终于沿着河岸走到了渡口，几个绿皮大脑袋的地精在看到他们之后，立刻端着托盘热情地迎了上来，殷勤地给了每人一杯清水和一条雪白的毛巾让他们擦汗。
　　几个冒险者应该已经不是第一次接受这种服务了，很自然地从托盘上取了水杯，然后接过对方递来的毛巾擦着自己满是泥垢的脑门。当众人将杯子里冰凉的清水饮尽，觉得自己好像又复活了一般时，一个戴着金丝边单边眼镜的地精走了过来。
　　“几位尊敬的冒险者，你们好！鄙人金迪，是该渡口的负责人，请问有什么能为你们效劳的吗？鄙人隶属于地精商业联合，如果几位有想出手交易的战利品，鄙商社将会是诸位最好的选择！我们有着最专业的地精鉴定师和最严格的保密措施，可以确保你所交易的任何东西不被你我之外的第三方所知，而且鄙商社保证一律当场现金交付，绝无欺诈！”
　　“……”
　　严格保密、现金支付！丫的言外之意就是这些家伙连冒险者之间黑吃黑的敏感玩意儿他们一样敢收是吗？几个冒险者在对视一眼后，便取下自己的背包跟着这个叫金迪的地精走了。
　　“稍等我们一会儿，我们去卖一下战利品。”
　　妮娜和自己的队友带着自己的战利品和金迪进了一栋写着“渡口交易所（安格友情翻译）”的小楼，门口有两个胸毛长到脑门上的家伙全副武装的在站岗。圆瞪着双眼盯着呆在门口的孟翔等人，警告的意思不言而喻。
　　“这就是兽人吗？我还以为和WOW一样，是那种青面獠牙、浑身绿皮的家伙呢！”
　　孟翔上下打量着两个高大魁梧的兽人。总的来说，长得和人类有7分相似，只不过身材更壮且浑身长毛，最主要的特征是耳朵不像人类长在两侧，而是长在头顶，货真价实的尖尖兽耳。看着那会动的耳朵，孟翔忍不住猜想女兽人会是个什么样子。
　　“嘿嘿！男人长什么样都无所谓，倒是这个女兽人会不会都是兽耳娘呢！？”
　　脑补着各种娇羞可人的兽耳少女，孟翔露出了十分向往的神情，让两个兽人门卫猜想，这货是不是脑袋被门挤了。
　　“主人，小的劝您还是不要幻想女兽人的为好，不然到时候我担心您承受不了！”
　　“呃～！女兽人长得不好看吗？”
　　“难以用语言形容……”
　　好吧，我们还是忘了兽耳娘这茬吧！
　　几人左等右等，进去卖战利品的妮娜等人就是不见出来。
　　也许是在和地精讨价还价吧！？这样想着的孟翔，觉得自己是不是也应该卖点什么换一些这个世界的货币呢！虽然兜里还有一些欧元，但问题是这地方谁认这个！？
　　点开兑换系统，孟翔发现商品列表上多了一个带有“NEW”字样的新栏目。
　　“货币兑换？”
　　孟翔点开了这个页面，仔细地浏览起来。
　　所谓“货币兑换”其实就是和他在地球第一次拿点数兑换“软妹币”一样，只不过这次是单开了一个栏目，作为专项服务存在。兑换的依旧是宝贵的点数，而且因为这个世界还在采用金银货币的缘故，兑换比例各种坑爹！
　　“你大爷的，200点数才能换一个通用地精金币，你丫怎么不去抢！？”
　　“啪”的一拍大腿，孟翔怒退界面。并暗自发誓，绝不兑换，换了自己就是SB！
　　“主人，那我们拿一些东西像妮娜小姐那样卖给地精如何？”
　　夏洛特在得知兑换系统的价位后也建议孟翔不要兑换，同时支招，用地球的稀有舶来品去坑一下地精如何？
　　“问题是我们要拿什么换呢！？”
　　小队在进入切尔诺贝利之前，是准备有很多装备的。先不说各种枪支弹药，单就各种昂贵的电子检查仪器就买了不少，无论他们拿出哪一样都够这些异界土包子开眼的了。但是这些东西都和悍马车一起被丢在一号仓库了！再加上穿越的时候，又遗失了一大半随身装备，他们现在手头的东西还真就不多！
　　首先，枪支弹药不能卖，这是安身立命的根本！对于斗气魔法都练不了的孟翔来说，没了这些东西，单靠魔眼那最高极限的15发，自己立马就会沦为悲催的战五渣。
　　食物呢？恐怕也不行！那两块巧克力也许还能值点钱，背包里那些鸡肉干，基本上除了乞丐是不会有人感兴趣的。思来想去，孟翔发现，他们明明是穿越者竟然连能能卖出手的东西都没有。
　　“孟翔哥哥，你看这个行吗？”
　　见孟翔一副为此烦恼的样子，三星突然想起自己还有一个数码相机在身上。穿越的时候，只有这个东西因为挂在她脖子上而没有遗失，这会儿被她拿了出来递给孟翔。
　　“这样好吗？我记得你很喜欢这个相机来着！”
　　孟翔很清楚地记得，当初袁婷婷把这个相机送给三星时，小LOLI那高兴的笑脸。哪怕是晚上睡觉的时候也搂在怀里不撒手。这会儿看着三星那明明很不舍却紧咬嘴唇的样子，孟翔就觉得更不能拿了。
　　“三星，这个你还是收着吧，卖我的手表好了。反正大家每人都有，买一个也不打紧。”
　　除了这个手表外，还有他们之前在安格提示下，收集的500多根斑斓鸡的后颈羽毛。虽然人类世界早就已经开始驯养这种动物了，但是家养的斑斓鸡羽毛远没有野生的色彩那么艳丽，这个多少也是能卖几个钱的。
　　“让你们久等了！我们交易完可以出发了，晚上在要塞酒店我们请哦！”
　　似乎卖了个好价钱的乔等人，带着满意的笑容从交易所出来了。原本装满各种战利品的背包全都瘪了，只有妮娜手里多了一个哗啦哗啦直响的钱袋，看那鼓鼓囊囊的个头，他们此行没少赚的样子。
　　“抱歉，能再稍等一下吗？我们也有点想要贩卖的东西。”
　　“哦，几位也有吗？那么快请进，生意上门自然是多多益善啊！”
　　听到孟翔等人也有东西要卖，正送几个冒险者出门的金迪带着营业模式的笑容又将孟翔迎了进去。不得不说，这些家伙真的是非常合格的商人，并没有因为孟翔几人浑身脏兮兮的就在态度上有任何怠慢。依旧恭敬地将孟翔迎进了屋内。
　　5分钟后，孟翔也拎着一小袋钱走了出来，金迪殷勤地将他送到门口，态度恭敬亦如之前。
　　“多谢惠顾，愿我们再相逢！”
　　见孟翔出来，几个同伴全都围了上来，询问卖了多少？
　　“100个金币，安格说价钱还算公道，够我们几个生活一个月的了！”
　　孟翔晃了晃手里的钱袋说。


第144章 这奇葩的人族历史
　　战利品变了现，众人的手头也就宽裕了不少。妮娜建议从渡口回要塞的这段路干脆花点钱坐车好了。地精们不单在这里建立了交易所，也开了一间车站，专门送冒险者回城。当然，这不是免费的。
　　回城的这段路如果不想自己走的话，可以按每人9.8银的票价坐地精们的返程车。孟翔十分想找金迪问一下，你们这坑爹的定价习惯究竟是跟谁学的！？
　　在刚刚和交易所的买卖中，负责人金迪收到了不少令他十分满意的东西。尤其是孟翔的那块机械表，虽然他不明白为什么表盘是12刻一圈，但是做工如此精密的计时工具，他可是从未见过的！经过一番讨价还价之后，最终，他以100个金币的价格连表带毛一起收了。
　　见这些冒险者要坐车，作为负责人的金迪直接大手一挥，给了他们一个优惠价。12人一个金币包车，立刻启程，单送！
　　所谓的返程车其实就是加长版的牛车，拉车的是孟翔曾经在地球见过的那种有着鹦鹉喙的犀牛怪。不过这几头应该是驯服过的那种，一个个地看着都挺老实。
　　众人上车后，兽人车夫一扬“牛”鞭，车子就上路了。一路小跑着向天脊山脉进发。
　　“老实说，之前离得远还不觉得如何，现在越是快要到山脚，越觉着这大山真是了不得，直上直下的简直就像是一堵墙！”
　　看着那陡峭到几近垂直的巍峨山壁，孟翔由衷地感慨道。
　　“这山壁保护了北大陆的所有种族不受南大陆魔物的威胁！整个山体只有面向南面的这一侧如此陡峭，南面则要平缓的多。看到前面那个建在山洞里的城堡了没有？那就是我们人类最南端的国家，黑炎公国的要塞。是整座山体上唯一能够通行南北大陆的通道。据说是当年矮人们为了到南大陆开采矿石而开通的隧道，可惜的是，他们的南进计划最终还是失败了！”
　　“那又这地方又是怎么跑到人类国家手里的！？战争吗？”
　　“据说是买的！是300多年前当时的人族统一帝国，维克多帝国花了大价钱从矮人族手里买来的。为此还搞的国库空虚。最后国家各地发生动乱，让整个国家分裂了。现在人族六国的地盘都是当年维克多帝国的土地。连现在最大的波西安帝国国旗都是当年维克多帝国的金龙旗添了一对翅膀改出来的。老实说，改的一点都不好看！”
　　一路上，孟翔通过和乔聊天，对这个世界的格局有了初步的了解。尤其是波西安的人族历史，孟翔都已经不知道该从什么地方开始吐槽好了。
　　总的来说，人族600年跳跃式发展的历史，由始至终都能看到穿越者的影子在其中得瑟。首当其冲的就是人类第一个主权国家维克多帝国的开国皇帝——陈龙·维克多。
　　你丫这中西合璧的名字究竟是要闹哪样啊！？
　　这位爷于600年前，脚踩五彩祥云横空出世（官方记载），一手扭转当时精灵一家独大之势。带领当时还处在原始部落时期的人族全面崛起，一个劈叉就直接迈到了封建帝制！用他在位的66年直接快进了差不多1万年的正常演化历史。
　　有趣的是，这哥们最开始是打算投靠当时的精灵王国来着。但是拜当时人族整体还是“两腿猴子”的直观印象所致，陈龙大帝在精灵的国度只受到了“人”的待遇。精灵族的生物学专家组用了1个月的时间对他进行实验观察，最终得出结论。
　　“这只是一个人类而已（类似于地球“你丫就是头猪”）！”
　　于是，觉得自己受到了不公正待遇的陈龙殿下愤然离开精灵王国，回到了人族中间开始了调教……我是说教导人类如何活出一个人样的伟大事业。
　　万幸的是，当时的人族虽然文明水平低下，但是却十分擅长学习。精灵族曾经预言，这些人类应该会在2000年后成为新的智慧种族，但是陈龙的出现，直接将这个数字砍掉两个0变成了20年！
　　堪称穿越者之楷模啊！有木有？
　　托他的福，后来的穿越者们省了好多事啊！有木有？
　　人族用了20年完成崛起，那段辉煌的时代，史称“大跃进时期”！
　　谁来砍了这史官的第三条腿吧！
　　完成了飞跃式发展的人族为了生存空间，几乎与当时所有的智慧种族都发生了不同程度的战争，而且无一例外，都在外挂男陈龙面前选择了“20投”，人族大获全胜！
　　接下来就是淫民群众所喜闻乐见的开后宫戏码了，恩！被逼的！
　　据说当时的皇帝陛下眼看着快50的人了，却依旧没有娶妻。除了为后世创造了N多BL本素材外，也让当时的帝国大臣们操碎了心。
　　继承人啊！帝国的继承人啊！到现在可都还是液体啊！
　　一时之间，群臣每日早朝最大的话题就是皇帝陛下的配种问题！纷纷进言。陛下您就找个婆娘吧！我家闺女可是对陛下您朝思暮想、茶饭不思啊！您就回头是岸吧，玩男人是没有前途滴！
　　而坐在龙椅上的陈龙却觉得自己是有苦说不出。
　　我擦泪的，你们这群沐猴而冠的货色也不撒泡尿照照镜子，一个个的连毛都没褪干净呢！你闺女还没老子右手长的水灵儿，也敢往大爷的床上送！？你要真有那份心，派人去给老子抓一个精灵妹子啊！口牙！
　　就这样，皇帝陛下因为审美方面的问题拒绝娶妻，最终激起了群臣的愤怒。他们为了帝国的未来，不惜冒着“弑君”的罪名，在皇帝的晚饭里下了春药，又塞了7、8个“美女”在皇帝寝殿里，陈龙大帝不幸中招。
　　一夜过后，帝国所面临的最大危机被“机智”的群臣所解除。一干大臣们在看到皇帝陛下没有早朝之后，纷纷击掌相庆，而50多岁的皇帝则躺在一群母猴子中间老泪纵横。
　　就这样，维克多帝国作为人族的象征屹立三百年辉煌，直到皇族气数已尽，出了一个2B大帝，竟然被老实巴交的矮人坑了一回。花光了国库去买他们的“烂尾楼”，终于害的帝国分崩离析，分裂成了大大小小的6个国家。而那段被称为“5国争霸（海角自治州当时还不存在）”的年代，在孟翔看来，简直就是一段穿越者之间的乱斗史。
　　各种各样的穿越者带着属于地球的科技来到这个世界，再一次的促进了波西安人类的文化进程。
　　也不知道这个穿越者的高发区到底是在地球的什么地方，穿越者不是华人就是毛子。如果孟翔能仔细辨别一下乔他们口音的话，就会发现，这根本就是带着俄国腔的杂交粤语！
　　而托这些穿越者的福，这个世界人族的科技树被这群王八蛋凭借个人喜好，点的要多奇葩有多奇葩。该有的、不该有的，他全有了！
　　如果之前1：30的时间比例没有推算错误话，孟翔他们曾经在德国见到的汉斯维克说自己穿越于11年前，那么他也就是来自于330年前的维克多帝国末期。而安格，孟翔只知道，他们干掉他的时候是在7月，具体穿越日期这个二货自己也不知道。所以孟翔只能大致推断出他在地球呆了60～70天，也就是大约6年前。
　　从乔的口中孟翔得知，人类已经在5年前取得了对魔人的胜利。包括魔人大统领在内的1200多魔人被封印，封魔球全部丢到圣殿的圣池里等待净化。圣殿大主教向各国君主保证，他们会在100年内，完成对这些魔人的净化，到时候魔人族将彻底成为历史。
　　看来我手里的这个基本已经是死剩种了，而且还是只有灵魂活着的那种。
　　“呼～！好久没和人聊的这么愉快了。到了要塞我们一定要好好喝一杯，我请！”
　　“诸位客人，已经到要塞了，请拿好自己的行礼，准备下车。”
　　返程车在距离要塞150米外的一个路牌前停下，兽人车夫瓮声瓮气地提醒他们到站了。
　　“前面是要塞的警戒线，这一小段路就得我们自己走了。”
　　众人下了车后，兽人车夫就驾着牛车回去了。
　　“前面的人，过来接受检查！”
　　接近要塞大门的时候，几个“铁皮罐头”朝孟翔等人招手，要他们过来接受检查。长期混迹起点的孟翔顿时觉得某些俗套的剧情要来了！
　　比方说找茬啦、找茬啦、找茬啦之类的。
　　但结果却是，卫兵们很尽职尽责的做好了自己的本职工作，连说话都是标准的官方词汇。甚至在搜女孩子身的时候，还有专门的女卫兵出来负责。
　　“好了，你们可以进城了，记得在城里要遵纪守法，不要闹事！”
　　直到进了城，孟翔还是一副很莫名其妙的样子，好像城卫兵如此尽职尽侧是很不正常的情况一样。
　　“乔哥，这些城卫兵……”
　　“他们吗？的确呢！板着个脸服务态度一点都不好，像我们米亚王国，从去年就开始推行‘微笑执法’了！城卫兵都……翔仔你怎么了！？”
　　“没什么，我很好。”
　　“那就好。要是身体哪不舒服记得及时去看大夫。”
　　孟翔一边拼命的让自己的脸重新恢复正常，一边在心底暗骂。
　　去你丫的“异世界穿越定律”吧！他喵的一点都不准！


第145章 等候
　　当孟翔等人走过长长的钻山隧道来到他们人类城市的时候，在林子里玩了半个多月泥巴的众人终于回到了阔别已久的文明世界。虽然这个文明世界只是一个类似于地球欧洲中世纪和18实际早期工业革命的混合体，但是对于此刻的孟翔来说，有热水洗澡的，就是文明社会！
　　晚饭是妮娜他们所承诺的大餐，但是当孟翔看到那桌大餐的时候，当时就泪目了。
　　尼玛谁来告诉我，汉堡包和锅包肉出现在同一张桌子上是个神马情况！？
　　“翔仔，回来之后你有什么打算？回海角自治州吗？要不加入我们好了！”
　　“乔哥你的好意我心领了，但是我们还有失散的同伴要找！至少短期内，我们还要留在要塞这边，我们可能有一些同伴还在南大陆，我要等她们回来。”
　　“这样啊！那我们也不强求。本来我们明天就要启程回国了，还想问问你们要不要来米亚王国看看的。”
　　“有机会我们会去的，到时候我介绍我们的其他同伴给你们认识。”
　　“好，一言为定！那我们今晚不醉不归！”
　　第二天一早，这些来自米亚王国的冒险者们就乘上地精的定期船离开了要塞，而贝尔等人则留了下来跟在孟翔等人身边，想要一起想办法回地球，孟翔欣然同意。
　　“孟先生你们要等的是什么人？”
　　出于好奇，贝尔询问孟翔留在要塞要等的是谁？而孟翔则回答说，是曾经一起共患难的同伴！贝尔闻言微笑着再也没有说什么。
　　之后的日子里，每天天一亮，孟翔就会离开旅馆穿过钻山通道来到要塞南侧等候。在一颗大树底下，一边按照雷奥妮曾经教给他训练科目锻炼，一边不时的南望森林等候自己的同伴出现。连那些“不符合常理”的城卫兵们都看出来他这是在等什么人，还特意为此开了一个赌局，猜他等候的对象是男是女。
　　男卫兵们猜测是女性，觉得即使不是恋人也会是十分重要的至亲。女卫兵则猜测是男性，理由……不方便说！
　　从这里你就不难看出，这个世界在文化领域方面的科技树究竟都点了些什么玩意儿。
　　时间一天一天的过去，孟翔每天都会到要塞门前等待，有时夏洛特也会过来陪他。这妹子重新换上了自己原先那套日式改良版女仆装，只要在进行补给的时候选择这套初始服装，那么8小时之后就会作为补给品出现一套全新的在夏洛特手上。这也是机娘们比人类省事的地方，不用反复买衣服。
　　虽然理论上，召唤师对于所属侍从是没有远程感应的，但是孟翔这几天那种“同伴就快要来了”的预感却越发的强烈了。
　　终于，在孟翔抵达要塞的第八天傍晚，天边传来了那让孟翔无比熟悉而又怀念的螺旋桨声。城卫们则以为是有什么魔物要出现了，纷纷刀剑出鞘戒备起来，而孟翔和夏洛特则朝着声音传来的方向跑了过去。
　　“主人，是石菲！她回来了！”
　　夏洛特激动的喊道，而孟翔除了拼命奔跑和挥手之外已经高兴得说不出话了。
　　黑色的武装直升机带着一阵猛烈的大风，出现在孟翔和夏洛特上空，围着两人盘旋了一圈后，在一阵光芒中消失，取而代之的是两个让孟翔担心牵挂的小姑娘。石菲和拉芙拉。
　　“首长（长官）！我们总算找到你了！”
　　两个小丫头落地后奔向孟翔一头扑到对方怀里，看着两个少女风尘仆仆、面容消瘦的样子，孟翔就像一个没照顾好自己妹妹的哥哥一样深深地自责着。将两个少女揽在自己怀中，久久不语。
　　而那些因为担心孟翔这个“痴心少年”遇到危险，急急忙忙跑来的城卫们，在看到眼前这温馨的一幕后，也不禁为之感动。
　　太好了！是女的，老子这个月工资终于保住了！
　　没有人愿意打断这种亲人之间久别重逢的温情时刻。不过，就在孟翔抱着两个女孩心中满是喜悦与感动的时候，怀里两个妹子的肚子却同时传来“咕噜”一声抗议这种“耽误”大事的宁静。石菲和拉芙拉的小脸都不禁为之一红。而孟翔则立马拉着两个女孩朝要塞快步走去。
　　“走！我们回去吃饭去！今天我们要好好的吃一顿大餐！”
　　旅馆里，孟翔叫了一大桌的饭菜给两个妹子接风。已经快1个月没有好好吃过一顿饭的石菲和拉芙拉在看到这么多的食物后顿时眼冒金光的扑了上去。看着两个女孩那狼吞虎咽的样子，孟翔就是一阵阵的心疼，一边叫她们慢点，一边手下不自觉给她们往盘子里夹菜。
　　两个妹子虽然是和孟翔一起穿越的，但是她们落地的位置却比孟翔更偏，几乎已经是大陆的最南端了！石菲落地后也和孟翔一样试着联系其他同伴，但是除了拉芙拉，她没能联系上任何人！而且不单是通讯，连侍从们对主人的感知也被大幅度削弱了。石菲和拉芙拉只能隐隐约约的感觉到孟翔应该在北方，具体的方位根本无法确定。
　　石菲在汇合了拉芙拉之后，提议由石菲带着拉芙拉向北走S型路线搜索前进。这也是为什么两人用了27天才抵达要塞的原因。
　　“不过很可惜，我们虽然搜索了很大的范围，但是并有发现其他同伴。”
　　“这一路上吃了不少苦了吧？辛苦你们了！”
　　两个妹子一起摇头。
　　“能再次找到首长您，就不辛苦！”
　　“主人，出去采办装备的贝尔先生他们回来了。”
　　当贝尔和凯文拎着两个大包回到旅馆的时候，石菲和拉芙拉顿时发出“哇喔”这样吃惊的叫声。孟翔将两人介绍给贝尔认识。
　　“贝尔，我来介绍一下，这是石菲、这是拉芙拉，她们两个都是我之前说的失散的同伴。这是贝尔和凯文。没错，就是你们最爱看的那个节目，这是本尊哦！”
　　“两位可爱的小姐，很高兴见到你们。”
　　贝爷礼貌的向两个女孩打招呼，拉芙拉瞪着闪烁着亮光的双眼，拉了拉孟翔的袖子，指着贝尔激动地说。
　　“长官、长官！你们之前在野外冒险的时候，他真的什么都能吃吗？”
　　从孟翔那里得到了翻译虫的贝尔听到拉芙拉的话，顿时为之汗颜。哭笑不得的问孟翔。
　　“她们两个是不是对我有什么认知上的偏差？”
　　“呃～！我到觉得她们刚才真相了来着。”
　　2天后，休整完毕的队伍再次出发。石菲和拉芙拉的归队让他振奋，尤其是昨天晚上浏览兑换界面的时候，在不经意间发现点数竟然少了1000多点。这至少说明，有着30%调动权限的小艾也没事。
　　为了置办旅行的装备，孟翔卖手表换来的那100金币，顿时就没了一大半。因为除了机娘们可以通过补给技能得到新衣服外，其他人的衣服早就已经不能穿了，所以花掉的70多个金币里，倒有一半是被用来购置冒险者的服装了。
　　“穿上了这身皮甲简直就像是在玩真人RPG一样！要是再能随便进NPC家里翻箱倒柜就更好了！”
　　“那样的话，主人您会被抓起来的哦！”
　　夏洛特帮孟翔重新整理了一下衣领，然后为其披上灰斗篷。
　　“一切准备就绪，我们出发！”
　　“喔～！”
　　他们的第一个搜索目标就是位于天脊山北侧高地的黑炎公国。这个国家以盛产煤矿而闻名，“燃烧的黑石”正是其国名黑炎的寓意。长期与临近的矮人们有着贸易往来，虽然军队不多，但是却装备精良。
　　开国君主名叫兰特·爱尔萨德，据孟翔阅读波西安人类史总结得出，这哥们估计是个学地质勘探的穿越者，挖煤的技术一流！利用自己的专业知识成功从一个煤老板变成列土分疆的大公爵，建立了这个黑炎公国。
　　“现任君主叫内克·爱尔萨德，是个48岁的中年大叔。虽无大才，但是为人宅心仁厚，在国内颇受国民爱戴。倒是他的独子修依·爱尔萨德风评不是太好。”
　　因为地精的定期船船票太贵，所以孟翔等人只能选择徒步前往黑炎公国的首都黑炎城。一路上，索菲亚将她打探到的一些基本情报说给大家听。
　　“欺男霸女的富二代吗？”
　　听到索菲亚说，公爵之子风评很差，孟翔脑海之中立马就浮现了一个脸色苍白的酒色之徒当街调戏良家妇女的场面。
　　“并不是那种为非作歹的二世祖。现年15岁的小公爵以行事出人意料而闻名。曾经干过因为想要飞天，所以把大型烟花绑在自己身上，被炸成重伤的蠢事。”
　　“听起来好奇葩的一个骚年啊！”
　　“的确是呢，即使在邻国也非常有名，人称‘二货小公爷’的就是他了！要去看看吗？元首。”
　　“那就不必了，当个乐子听听就得，我们的主要目的还是寻找失散的同伴。皇虎，有没有察觉到你们家大小姐的位置！？”
　　“很模糊！之前在南大陆的时候，我只能隐约的感觉到大小姐她在北面，现在的话，反而方向感有些错乱了。”
　　皇虎不禁皱起了眉头。虽然她也是侍从，但是和孟翔那些装备有现代化雷达和通讯器的机娘不同，在感知自家召唤师方面方面，不是那么拿手。
　　“安心一点！你们家大小姐吉人自有天相，不会有事的！”
　　说着“吉人自有天相”的时候，孟翔想起大小姐那堪比枪兵的幸运值，眼皮就忍不住直抽。
　　“三星不是说了吗？你们大小姐的点数也出现变动了，而且你也还没有消失，这不正是袁婷婷她还好好活着的证明吗？放心，我们一定会找到她们的！”
　　“没错，一定！”
　　皇虎攥紧了拳头暗下决心。


第146章 钱啊！
　　从地理位置上讲，黑炎公国的领土很糟糕！和4个国家比邻，且每一个都比他强大。而南面背靠的天脊山，除了在亡国的时候方便跳崖外，基本上连条活路都不给。
　　波西安人族6国，按照国土面积和人口，由大至小分别是，波西安帝国、龙夏帝国、米亚王国、苍鹿公国、黑炎公国、海角自治州。其中的龙夏帝国，孟翔在第一次听到的时候当场就笑喷了！
　　从名字就不难看出，最初建国的这位一定是天朝人，但是哥们你在给自己的国家起名的时候就没先自己念叨念叨，好听不好听吗！？多少也要考虑一下你的子孙在和别的国家做自我介绍时那纠结的心情啊！口牙！
　　孟翔的计划就是现在黑炎公国境内转转，寻找其他同伴，然后西进矮人高地，像当初石菲在南大陆搜索那样，一路走着S型路线把北大陆所有的国家逛一遍。
　　众人可以利用的寻找方式，目前最有效的就是那已经缩减到500公里以内的心灵通讯。每天早上，孟翔和皇虎起床后的第一件事就是联络所有的同伴一次。但是直到2天后，他们抵达黑炎的国都，依旧没有人回应。虽然他们可以立刻启程继续寻找，但是新的问题却出现了。
　　他们没有钱了！
　　“手头只剩6个金币了，如果再弄不来钱，我们最多一个礼拜就要断粮了。”
　　摇了摇手里快要干瘪的钱袋，孟翔表情凝重地和众人说。而缩在墙角的三星则哭着鼻子，一个劲地说着“对不起”，任凭夏洛特如何安慰就是不见好转。
　　之所以造成现在这个局面，要从1个小时前说起。
　　因为有坦克代步，所以孟翔等人只用了2天就赶到了黑炎城，期间贝尔和凯文对这种神奇的变身术大呼神奇。事实上，如果不是途中有不少的小城镇怕被人看到，一天就够了。
　　进城后，孟翔觉得时间还早打算逛一逛这里的市场再置办一些东西，三星问可不可也带她一起，孟翔欣然同意，但正是这个决定让孟翔在事后追悔莫及。
　　这个是世界是有玻璃的！早在第一个穿越者陈龙同学降临之前，精灵们就率先发现了石英，然后造出了早期的琉璃制品。几百年过去，虽然玻璃早就已经随着工艺的日渐成熟从而走进普通人家的生活，但是一些大型的玻璃窗和琉璃制品依旧价格不菲。
　　当孟翔正和一个矮人讨价还价，想要买对方手里的十字猎弩时，只听到身后突然传来一声三星的尖叫，紧接着就是一阵连续的玻璃碎裂声。孟翔急忙回头望去，眼前的景象顿时让他惊呆了。
　　只见三星跌坐在地上不停地揉着自己发红的额头，而在她面前是碎了一地的玻璃渣子，在地上铺了厚厚的一层。一个满脸横肉的大汉正带着怒容快步走向三星，竟然抬手要打。
　　“住手！你干嘛要打小孩！？”
　　“干嘛！？她走路不长眼睛，一口气撞碎老子40块加长落地窗！你是他家大人是吧？那正好，赔钱！40块玻璃20个金币，少一个子儿，你们今天谁都别想走！”
　　说着，大汉一招手叫来20几个面色不善的壮汉，将孟翔几人团团围住。而自觉理亏的孟翔在制止了想要动手的索菲亚后，将三星扶起护在身后掏了20个金币递给对方。大汉收了钱并没有继续为难他们，冷哼一声就带着自己的弟兄们走了。众多围观群众对没能看到武打戏表示遗憾。
　　“总之，我们现在的当务之急是想办法弄到今后的旅费，不然的话，我们就得再次去玩荒野求生了！”
　　“其实，我可以教你们很多野外生存的技……”
　　“好啦，贝尔！我觉得好好利用这几天弄到钱比生吃嘎嘣脆要简单得多！”
　　“首长，是要再去敲诈黑社会吗？”
　　曾经多次参与这类行动的石菲顿时想到了从“亲切的人”那里“借”钱的办法，在她看来，那个是最简洁有效的生财之道。
　　“可以考虑，不过在那之前，我们要先弄清楚这里的黑社会都有哪些才行。”
　　“主人，其实还有没有风险就能弄来很多钱的办法！”
　　听到夏洛特有主意，孟翔示意对方继续说。夏洛特将一张宣传单放在桌子上说。
　　“这是我在街角那里收到的传单，说是黑炎大公正在募集能工巧匠，制造新式飞行器。要求有四点，一是不能依靠魔力飞行，二要比传统飞行工具快，三要有足够承载一人甚至以上的载力，四是必要要安全。能完成以上条件并制造出飞行器的人，将得到1000金币的奖励。”
　　“他这就不就是要一架飞机吗！？这个世界这么多穿越者难道就没人造过！？”
　　“我想，关于这一点小的可以给您介绍一下。”
　　安格的声音在孟翔脑海响起，为其介绍这个世界的航空史。
　　诚然，这个世界有很多的穿越者，但是真正混出名堂的，也就那么十几个而已。大部分都因为穿越的位置不好死于非命，剩下的也多是融入这个社会成为一个普通人，碌碌无为一生，在老迈之后诉说着无人相信的真相。
　　造飞机！听起来似乎对于穿越者不是那么困难的事，但实际上，这其中所要涉及的知识可就多了去了！而很显然的，并没有这方面的人才穿越到波西安，或者说活着到达。
　　在人族600年的历史里，除了那个被母猴子睡了的陈龙大帝搞过一种故障率70%以上的热气球外，就再也没有出现过任何飞行器了。因为这个世界找不到合格的胶漆，所以热气球只能是一种妄想。
　　目前已知的能飞的交通工具只有两种，一种是地精的空艇，载重量大且产量不低。那些绿皮矮子凭借3000多条空艇和巨龙一起分享天空。而另一种则是精灵的风船，有且仅有12艘，隶属于精灵女王麾下的近卫队。
　　两种飞行器，前者制造工艺乃地精不传之法，虽然各大城市都有地精开设的空艇坪，但所有空艇却都是属于地精的，人类只有交钱乘坐的权利。后者工艺复杂，整艘船体刻有大量风系魔法阵，制造和保养都是天文数字，哪怕是精灵那样的土豪，也只弄了12艘给女王摆谱而已。
　　“这个黑炎大公想要造飞机的目的是什么？打仗吗？”
　　“貌似是要给他那个特出名的儿子玩！不然不会特意强调安全性。”
　　“这样吗？那我觉得我们可以试试赚这1000金币了。”
　　“我说孟老弟，你不会想接这个活吧！？单就一个飞机引擎就不是我们能够完成的啊！”
　　贝尔觉得孟翔想要造飞机的念头简直是在异想天开，不过孟翔却觉得是贝爷把事情想的太复杂了。
　　“如果这个大公是想造战争用的武器，那我们的确造不出来。但他只是想给他的儿子弄一个会飞的玩具，那就简单很多了。一不用考虑引擎、二不用武器。只要想着让他飞就行了。别忘了，我可是个木匠！我的模型飞机也是依据真实的飞机成比例制作的，只要有材料，我就能做出1：1的机翼来。造一架滑翔机而已，不过是等比例的模型罢了！”
　　“那开呢？总的有人开吧！滑翔机我们谁会开！？”
　　皇虎担心孟翔造的出飞机却开不了，不过贝爷在认真的考虑了孟翔的计划后表态。
　　“我会开滑翔机，的确是我想的太复杂了，如果只是单纯的滑翔机的话，我也可以帮忙制造。等明天一早我就去寻找适合试验的山坡，争取拿下这1000金币作路费。”
　　贝尔一副摩拳擦掌跃跃欲试的样子，生性喜爱冒险的他，哪怕已经是三个孩子的爹了，也依旧活跃在各个极限之地，去追寻那种生死一线的快乐。
　　当孟翔等人活动起来开始为造简易滑翔机而东奔西跑的时候，黑炎公国的大公，现年48岁的内克·爱尔萨德也在为自己那个不着调的儿子苦恼着。
　　15岁的修依严格来说是一个不折不扣的好孩子！勤奋好学、待人有礼，作为这个公国未来的继承人绰绰有余。但是就和大多数这个年纪的孩子一样，修依的小脑瓜里似乎有着数不尽的梦想，而且还有着足够的行动力。这直接导致整个黑炎城要做好随时被他闹翻天的准备。
　　就像上一次，小公爷异想天开，把炮仗绑自己身上想要COS火箭人，结果却不小心成了塔利班！如果不是下人们早有准备，医师和治疗法师随时待命，修依差一点就要先他老爹一步进祖先灵堂了。
　　对于这次的悬赏，公爵还是觉得很划算的。他倒不是真的想要什么新式的飞行工具，如果能用1000金币让他家的那个熊孩子老老实实的在书房里等，而不是跑出去身体力行他的那些“自杀实验”，老公爵就觉得他这个钱没白花。
　　等孩子再长大一些，更懂事一点就好了。而在这之前，花一点小钱满足一下孩子的愿望对他来说并不是什么难事。就在他正筹划着以后如何应对儿子那频繁的突发奇想时，府里的管家却突然过来禀告，说有人把公爵要的飞行道具做出来了。
　　“哦！还真的有人做出来了吗？来人长什么样？依你的经验，对方可能是骗子吗？”
　　“依在下之见，对方目光清澈，不像是什么狡诈之人。而且对方表示我们可以先派人去他们的试验场验收，好像是在城郊的西山的陡坡那里。”
　　“这样的话，高卢，就麻烦你带着几个随从去替我去看看他们的飞行道具把把关。希望这些家伙别拿热气球那种杀人载具来糊弄我。”
　　“遵命。”


第147章 滑翔机
　　“阁下就是新式飞行器的发明者贝尔先生是吧？鄙人高卢，是府里的管家。公爵大人全权委托在下负责验收阁下的发明，事不宜迟我们现在出发去阁下的试验场吧，我已经叫下人备好车了。”
　　“好的！另外，滑翔机并不是我一个人制作的，我还有不少伙伴也参与其中。”
　　“哦，是一个发明工坊吗？”
　　“恩，差不多。”
　　贝尔和高卢来到公爵府门口，那里早有一辆马车在等候了。不过就在高卢和贝尔上了马车之后，又有一个敏捷的身影跳了上来，老管家定睛一看，原来是他们的二货小公爷。
　　修依爱尔萨德，黑炎公国的未来继承人。一个有着棕色头发，跟老公爵小时候有7分相像的15岁少年。本来这个时候他应该在书房里念书的，不过一听说有人造好飞行器送上门了，修依顿时就坐不住了，趁着上厕所的机会偷偷遛了出来。
　　“少爷，您怎么来了！？要是让爵爷知道，您又要挨骂了。”
　　“我这不是听说飞行器造好了嘛！你就是发明者是吧，快跟我说说，你的那个飞行器是个什么样子？”
　　看着小公爷那发亮的双眼，照顾了修依15年的老管家，明白对方这是不会下车了，无奈之下，只能关了车门叫车夫启程。
　　知道眼前这个少年就是滑翔机的最终接收者，贝尔拿出之前就准备好的图纸，详细的为马车里的另外两人介绍起滑翔机的构造和飞行原理来。
　　口才不错的贝尔讲的头头是道，但是老管家高卢却发现，对方的大陆语虽然讲的不错，每个字他也都听得懂，但是为什么凑到一起，他就不明白了呢！？上升气流和空气阻力都是些神马玩意啊！？
　　“哦哦哦！虽然我一句都没听懂，但是感觉好厉害的样子呢！”
　　二货小公爷坦率的将自己的无知表露出来，而人老成精的老管家则一副老神在在的样子装着蒜。
　　马车很快就出城来到了贝尔所说的试验场，西山的一处陡坡。因为孟翔他们所制作的滑翔机是没有自身动力的，所以只能依靠这段陡坡获得初始推力。
　　4天的时间里，孟翔用50银从城里的木匠铺子借来了老板的备用工具，直接在露天搭了一个简易的工棚就开始了滑翔机的建造。好在这个世界环境保护的不错，木材就地取材就能找到不少即轻又坚固的优质木料。
　　除了孟翔在贝尔的帮助下建造建议的滑翔机外，其他也参与到发射场的建造之中。变身工程车MOD的夏洛特在坡上坡下各修建出两块平整的空地，坡上的那段安装上木质轨道和滑车用来发射，坡下的那段则留作降落。
　　3天后，滑翔机完工，除了起落架部分为了降落时的安全考虑采用了钢材之外，其他全部木制。两根操纵杆采用了极其原始的传动装置控制尾翼，从而操纵滑翔机。
　　飞机的首飞由贝尔自告奋勇担当试飞员，众人将滑翔机抬到高坡顶端的滑车上固定好，然后贝尔钻进了驾驶舱，对几人示意OK。孟翔一拔阻木，滑车就带着滑翔机和贝尔向坡下冲去，速度越来越快。
　　80米长的木轨，是皇虎一点一点用虎喵削出来的。为了保证平直没有突起，她废了不少的心去一点一点打磨，所以滑车在下滑的过程中并没有出现多少颠簸。
　　在轨道的尽头，有一段孟翔亲手制作的弧形轨道，可以让滑车在最后阶段以较高的仰角将滑翔机送出去。当滑车冲到底部之后，众人只听见“嗵”的一声，滑车撞在了底端阻木上，飞机嗖的一下就抛了出去。
　　当贝爷驾机从他们头顶飞过挥手致意的时候，孟翔知道，这1000个金币他们基本到手了。
　　贝尔领着管家高卢和小公爷修依来到试验场，两人和一干随从围着滑翔机啧啧称奇。但是高卢发现自己看了半天也没弄明白这么个光溜溜的木头疙瘩究竟该怎么飞上天！靠那两个有着奇怪弧度的直板吗？虽然是在模仿鸟的翅膀没错，但是固定的要怎么拍动翅膀呢！？
　　最后，高卢只能用“原来如此啊”的表情将自己一头雾水的事实蒙混过去。倒是小公爷修依一个劲地催促贝尔赶紧给他们演示一下这个东西要怎么飞。
　　将赶制的安全头盔递给贝尔，孟翔小声的对贝尔说。
　　“不用担心，我已经叫石菲在附近待命了，如果飞机出了问题，她会救你的。”
　　“谢了，但我觉得我们一定成功，你也对自己的手艺多有点信心如何？”
　　“我对自己的手艺一向很有信心，但该做的准备可一样不能落下！”
　　孟翔和贝尔击掌，预祝飞行一切平安。
　　看着那长长的轨道，老管家觉得自己明白这东西的原理了，原来是抛出去的啊！但是这才能飞多远！？落地要怎么办啊？觉得发明者应该不会忽略这些至关重要的事情，老管家选择了继续观望，看他们究竟如何飞行。
　　“一切OK！贝尔，今天风力不错，很适合飞行。我要拉发射杆啦！”
　　随着操纵杆被孟翔用力拉下，滑翔机再一次向着坡下冲去，围观的一众随从侍卫都不禁为之捏了一把冷汗。直到飞机冲上蓝天，平稳的飞行在空中在众人的头顶盘旋，他们才爆发出一阵阵欢呼声。而其中最兴奋的非修依莫属。他现在已经迫不及待地想要自己上去试一试这神奇的飞行工具了。
　　滑翔机在空中盘旋了十几圈又做了几个不太剧烈的动作之后，向着降落跑道飞去，凯文和皇虎早已在那里等候多时了。参照航母上的阻拦索，他们在跑道中间准备了一道绳索帮助滑翔机减速。在他们的帮助下，贝尔安全地回到了地面。看到这一幕的老管家带头鼓起了掌来。
　　“精彩的表演，完美的发明！我确信这就是我们想要的东西了。诸位的奖金等我会马上派人取来。同时，我也谨代表黑炎公国邀请诸位加入敝国研究院就职。”
　　一眼就看出这东西价值的老管家，在称赞了孟翔等人的同时也向其抛出橄榄枝，露出明确的招揽之意。但是孟翔只想要那1000个金币当路费而已，所以用还要游历大陆为由，婉拒了老管家的邀请。
　　再三邀请之下见对方态度坚决，老管家也没有继续强求。虽然这个世界不是没有那种强留人才的事发生，但是在老管家看来，那种“留人丢心”的事还是少干为妙。在追加了500个金币买下他们的全套设计图后，老管家派了两个随从回去取钱，而修依少爷早就已经迫不及待的想要亲自飞一次了。
　　看着贝尔在教导修依和几个随从如何操纵滑翔机，孟翔觉得还是把一些安全事项跟这个看起来很精明细致的老管家重点强调一下比较好。包括轨道最好换成金属制品，要注意保养不能生锈，滑翔机不宜在强风天和雨天飞行等等。
　　“出于安全考虑最好给飞行员准备一件地精的那种空降腰带，不怕一万只怕万一啊！”
　　“在下谨记于心。”
　　孟翔那负责任的态度让老管家对其越发地欣赏起来。很多发明家在造出自己的发明后，都将缺点藏得死死的，生怕别人知道。像孟翔这样能够为使用者的安全进行着想的良心人，的确少见！
　　“几位真的不再考虑一下吗？待遇方面我会在公爵大人面前为你们争取最好的。”
　　“您的好意晚辈在此心领了，但是我们真的有很重要的事要去办。实不相瞒，我们接下这桩生意也是因为囊中羞涩急需路费所致。”
　　一个小时后，取钱的侍卫赶了回来，老管家亲手将装有1500个金币的木匣子交到孟翔手上。而在空中，已经有二货少爷欢快的笑声传来。
　　图纸、飞机连同发射场全部交给对方后，孟翔等人又呆了1个多小时，等贝尔教会至少5个侍卫操纵滑翔机后才离开。算上今天，他们已经在黑炎的国都呆了有5天了，是时候离开了。而且手头又正好有这么多钱，于是大家决定去坐一下地精的空艇，直接飞去矮人高地。
　　所谓的地精空艇其实就是一种能够飘在空中的船！民用版的采用常规风帆动力，多用于客运和货运。军用的则具备喷气式动力，不到与其他国家发生军事冲突，绝不离开地精的国土。
　　孟翔一行9个人，全部买的是经济舱的票。而擅长做生意的地精则表示，如果他们肯多付一张半票的钱，可以给他们9个人一间10人的经济舱单间，孟翔当即同意。
　　作为服务生的地精领着孟翔等人来到了他们的单间为他们打开了房门。也不知道是地精没那个习惯还是觉得住经济舱的穷逼没什么钱，所以服务生连小费都没要就转身离开了。
　　经济舱的房间不大，乍一看挺像一般的大学宿舍，整整齐齐的5架双层床！好在地精商社的服务质量是出了名的好，所有床铺的被褥都是靠港之后新换的，旅途之中能在这样的床上睡一宿也还不错。不过，就在他们刚刚坐下没一分钟，门口就传来砰砰砰的敲门声。
　　“谁啊！？”
　　空艇还没有启动，孟翔猜测可能是服务员又回来了，于是起身前去开门，但是一看到门前站着的人，孟翔当时就傻眼了。
　　“卧槽，小公爷你怎么来了！？”
　　站在门口的不是别人，正是黑炎公国的未来继承人修依少爷，那个著名的二货。
　　“哈哈！你们果然在这！我听高卢说，你们要去环大陆旅行，怎么样？带上我吧！我第一眼看到你们就觉得你们和一般的发明家不同，听说你们造那个滑翔机只用了3天，我真的觉得你们好厉害好厉害，跟着你们我一定可以学到很多很多东西！”
　　孟翔愣愣地看着一脸兴奋的修依，脑海中只有一句话不停闪过。
　　“带上了你，我们一定会惹很多很多麻烦！”


第148章 徒弟
　　看着眼前元气十足的少年，孟翔长大了嘴愣了能有好一会儿，直到脚下传来一阵轻微的震动才让他如梦初醒。然后一把扛起修依和他的行礼箱就在船舱里撒腿狂奔起来。
　　一定要赶上！不然事情可就大条了！
　　虽然孟翔不知道波西安这边的法律到底是个什么样子，但是他用脚后跟想都知道“拐带”一个公国的未来继承人是多么严重的事情。估摸着死刑都能判7、8个来回了。所以任凭修依如何大喊“放我下来”，孟翔全当没听见。当务之急是在空艇起航前将这个“大麻烦”丢下船去！
　　之前那阵轻微的震动，孟翔略微一想就知道那可能是空艇启动的预兆。这会儿往走廊的窗外一看，孟翔就发现外面的景物已经开始飞快地下降了。这让他不禁使出了吃奶的力气，一路飞奔着从下层的经济舱跑到甲板。但很可惜的是，最终他还是晚了一步，船已经飞到百米高空了。
　　“快！快停船！马上回去！”
　　扛着修依的孟翔上气不接下气的对着正在锁护栏的地精咆哮道。
　　“客人，请您冷静一下，您这样会让我们很困扰的！”
　　“这……这小子现在不送回去，我们都会很困扰的。”
　　穿着服务生制服的地精一脸为难地看着孟翔。空艇起飞后就要立刻启程赶往下一站，严格遵守时间的他们，除非碰上恶劣天气，不然是绝对不会返航的，所以地精服务员只能苦口婆心的劝说孟翔不要“胡闹”。
　　孟翔的吵闹很快就惹来了正在进行巡视的地精船长。船长快步走到孟翔面前，很有礼貌但也很刻板的对孟翔说。
　　“这位先生，空艇已经起航了，除非遭遇突发状况，在抵达目的地之前，我们是不会停船的。”
　　“那给我一条那种空降腰带，让我把这小子送下去不行吗！？”
　　“先生，请不要无理取闹好吗？”
　　地精船长皱着眉头，显然对孟翔的行为很反感，已经开始不耐烦起来了。
　　“我说，你知道这小子是谁吗？他可是黑炎公国的未来继承人啊！我们擅自带走他是要引发国际问题的！你总得为你们地精国度想一想吧！？”
　　孟翔指着修依的脸对地精船长爆出他的身份，但是并不知道黑炎公国小公爷长啥样的地精船长，显然并不相信孟翔的说辞。
　　“我们地精商业联合的事情还不用阁下一个人类操心！如果这个被你扛在肩膀上的小男孩是黑炎公国的未来继承人的话，那我就是议会的现任议长了。”
　　说罢，地精船长转身离开。心说，你真有能耐自己跳下去，老子只管开船。
　　看着空艇已经离地350米到达标准高度开始航行。孟翔知道，赶在事情闹大前把修依扔下船的机会已经没有了，只能先带回去了。而当一脸不爽的孟翔领着得意洋洋的二货小公爷回船舱的时候，房间里的每一个人表情都很微妙。
　　而在黑炎城，直到中午女仆去小公爷的房间晒被子的时候，才在枕头底下发现了修依留下来的信。女仆隐约察觉到事情可能不妙，急忙将信交到大公手上。而黑炎大公在看完信，知道自家熊孩子又（？）一次翘家之后，当即一个狮子摆头就晕了过去。
　　当大公醒来的时候，老管家正拿着一封“电报”站在他的床前，看到大公醒来，急忙禀报说少爷的下落找到了，正在前往矮人高地的定期船上。老公爵一把夺过管家手里的电报飞快地读了起来。
　　说起来，电报这个东西最早还是那个被母猴子睡了的陈龙大帝提出来的构想（陈龙：咱能不提这茬吗？）。不过最终完成这一发明的却是精灵。发报机一经面世就成为了大陆上最实用长距离联络工具。地精在取得了代理权后，在大陆各地建起大量面向所有阶层服务的发报所。大公手里的这份电报就是孟翔在空艇上用船上的便携式电报发给大公的。
　　电报中写到，小公爷修依正和他们在一起，很抱歉发现得晚了一些，没能在定期船起航前发现并阻止对方。定期船是由黑炎前往矮人高地的直达船，中间没有任何停靠。他们会在定期船靠港后尽可能的稳住修依少爷，请大公您尽快派人把这熊孩子接回去吧！这事儿真的和我们没有任何关系啊！
　　“高卢，我公务繁忙无法脱身，只能麻烦你去把修依接回来了！”
　　“老爷，这是我份内的事情。”
　　“另外再带1000、不！2000个金币。如果这些冒险者真的是无辜的，那么作为他们主动禀报的奖励，这些钱就送给他们作为谢礼。但是……”
　　大公的话顿了一下，用带着杀气的语气说。
　　“如果修依这次出走是他们怂恿的，那么就叫格力上尉给他们一点难忘的教训。”
　　“遵命。”
　　地精空艇上，孟翔刚刚给黑炎城发完了电报，叫他们尽快派人去矮人高地准备接人。回到船舱后，看着那个精神头仿佛用不完的小鬼，孟翔就觉得一阵阵胃疼。
　　先不告诉对方已经联系上大公的事情，等到了矮人高地先拖他个几天，等公爵的人到了，就把这熊孩子打包送回去。
　　板着一张扑克牌脸，孟翔一屁股坐到了床上，决定先和这熊孩子聊聊。
　　“修依少爷是吧？”
　　“师傅，您叫我修依就好了。”
　　“谁是你师傅啊！？”
　　“刚才我已经向皇虎小姐确认过了，滑翔机的设计者正是师傅您啊！而且您还是这个流浪工坊的领导者，我当然要向师傅您拜师学艺啦！师傅在上，请受徒儿一拜！”
　　看着作势就要给自己鞠躬的修依，孟翔急忙拦住对方。看着少年那闪烁的崇拜的双眼，孟翔环视了一下四周，其他人都是一副“与我无关、你自己看着办”的表情。皇虎更是倚着墙在装睡，让孟翔不禁恨得牙痒痒。
　　“那好吧！修依，你也不小了，15岁也算是一个男子汉了。怎么可以干出这种不辞而别让家人担心的事情呢！？想想你的父亲黑炎大公，你的出走很可能会让你的父亲为此而担惊受怕，甚至病倒啊！你有没有想过这种情况！？”
　　孟翔故意将离家出走的后果说的很严重，好吓一吓眼前不知天高地厚的小公爷。哪知这熊孩子在听完之后竟然十分不屑的撇撇嘴说。
　　“得了吧！我留了信的，可不是什么不辞而别。再说我这也不是第一回了，他们早就应该习惯了。至于我老爸的身体，哪回他揍我屁股的时候，下手狠得都不像是能生病的人，他体格好着呢！”
　　“……”
　　孟翔心说，我怎么觉得你爹揍得轻了呢！？
　　最终，修依暂时留在了团队里，孟翔每天的主要事情就是防备着这小子捣鼓他们的行礼。有一次如果不是孟翔发现的及时，这熊孩子差点拿他的AK74给了凯文一梭子。让孟翔吓出一身的冷汗。
　　空艇距离抵达矮人高地的6号城市还要5天。这对于坐过播音747的地球人来说，是难以想象的慢速，但是对于波西安来说，地精飞艇是最快最舒适的交通工具无疑。人族各国曾经想过各种办法从地精手里弄到空艇的设计图，但是最后无一例外都以失败告终。打算花钱买吧，人家直接告诉你，你可以花钱坐。
　　红果果的垄断啊！而且还没处说理去的那种！
　　本来，孟翔还觉得可以凭借自己穿越者的眼力，看穿这些地精的鬼把戏，把空艇的技术山寨了去赚金币应该是很轻松的事情。但是好几天下来，哪怕在舰长的授权下，跟着乘客一起参观空艇动力室，孟翔依旧没弄明白这玩意儿到底是怎么飞起来的。
　　算了，我他喵的又没打算在这长住，找到了同伴还得想办法回地球呢！
　　这样安慰的着自己，孟翔将空艇的问题搁在一边。让凯文童鞋领着修依去甲板看风景，孟翔则在房间里铺上地图研究未来的前进路线。
　　“我们应该先在人类的地盘上前进，先去矮人高地，然后向北搜索海角自治州和地精商业联合，在东进波西安帝国一路横穿大陆到东岸的龙夏。这样我就能将所有的人类国度走个遍。如果那时候我们还没有找到所有同伴的话，就继续向着精灵的国度进发，最终是搜索面积最大的兽人草原。”
　　“那样的话，恐怕会花费很多时间吧！？”
　　看着孟翔在地图上画的那七扭八拐的弧线，贝尔估算了一下，全走完差不多十几万公里。而且有些地方并没有地精空艇的航空线路，那也这就是说，某些地段孟翔必须靠徒步前进才行，这将是一个无比漫长的寻人之路。
　　“我早就说过，无论花多长时间，我都一定要找到她们！绝对！”
　　每当提到这件事情，孟翔都会露出前所未有的认真神情。
　　“听起来这将是一段非常疯狂刺激的旅程，感谢上帝赐给我这样一场独一无二的冒险。这段旅程请一定让我与你们同行。”
　　“这也将是我们的荣幸！”
　　孟翔和贝尔用力地握了一下手，而恰在此时，呆在甲板透气的石菲联系上他。
　　“首长，我是石菲，刚才那些地精在甲板发通知，说再有3个小时就能到站了。”
　　“恩，我们知道了。石菲，你把凯文和修依找回来，我们要准备下空艇了。”
　　空艇慢慢地开始降低高度，不远处，一座冒着烟的城市出现在视野之中。


第149章 还记得大明湖畔的龙傲天吗？
　　“师傅！枉我那么信任你，你竟然出卖我！！！”
　　下了空艇，小公爷修依还没快活上3分钟就看到了等在出站口的老管家高卢和整整30个“铁皮罐头”！脑子不笨的他瞬间就明白了这是怎么回事。用一种特悲愤的语气冲着孟翔怒嚎。惹来不少围观群众对着孟翔指指点点。
　　千夫所指之下，孟翔顿时觉得压力很大。急忙推着修依就快步来到老管家高卢，然后故意把话说得很大声。
　　“嗨！高卢大人，我们又见面了，话说你们怎么到的比我们还快？”
　　“我们单租了一艘空艇直接快马加鞭绕过来的。”
　　“喏～！这就是你们家出奔的少爷，我们给您找回来了，您以后多费点心，盯紧点！”
　　无视了修依那愤怒的目光，孟翔将修依强行推到老管家面前。虽然修依也修炼过斗气，但是终究只是15岁的少年而已，架不住孟翔那7级强化的体格。可以说，单纯从身体素质上来看，孟翔已经可以和3级的强化系选召者相提并论了。
　　面对高卢的谢礼，孟翔有心去接，但是一看修依那想要杀人的目光，心虚之下，孟翔只能婉拒。毕竟是刚刚骗了人家孩子，这会儿再拿谢礼，孟翔总有一种自己是在故意骗钱的感觉。
　　“那我们就此别过！后会有期！”
　　孟翔学着江湖儿女的架势，双手一抱拳，然后转身撒腿开撩，带着其他人迅速消失在街角。
　　“呼～！轻松了许多，虽然那谢礼没拿挺可惜的，但是甩掉这个大麻烦也算是了了一桩心事啊。”
　　不用担心自己的异界寻人之旅背后多一批黑炎公国的追兵，孟翔的心情相当不错。至于小公爷会不会因此而记恨他们，在掌权之后派人追杀……拜托！等这小屁孩继位成为大公，老子早回地球去了，他能找谁报仇！？
　　找了一家矮人开的旅馆住下，看时间还早，孟翔就起了出去转转的打算。于是带着夏洛特和索菲亚两个逛夜市去了。
　　矮人的城市是没有名字的，只有矿区编号。就像他们现在所在的6号城市，其实全称应该是“6号矿区居住地”，说白了就是矮人矿工们的工棚，久而久之也就成了城市。
　　作为早期矿区的6号矿区，其所处矿脉早就已经濒临枯竭，变得无矿可挖。所以矿区执政官为了地区的经济与繁荣，在逐渐关闭矿井的同时，也开始大力扶植起冶炼和加工业，从其他种族国家拉来了大批量的订单，在摆脱了衰亡危机的同时，也将6号城市发展成矮人最大的开放性城市。
　　改组后的城市，被重新划分为四个城区。一区住人，孟翔下榻的旅馆就在那里。二区商铺林立，直销各种矮人商品。三区则作为6号城市各大矮人加工工厂的办事处所在，接待那些想要下零部件订单的客人。其下属的工厂则全部位于面积最大的四区，那里的熔炉终年不停。
　　孟翔他们现在在逛的正是二区的商店街。
　　与想象中的满大街全是管制刀具大拍卖不同，虽然武器店挺多，但是普通的杂货铺和工艺品商店也有不少。不过在逛了几家工艺品商店后，孟翔就不再进这类的店了。
　　谁会买1：1的不锈钢半裸矮人摆在家里当装饰啊！？
　　“元首有什么想买的东西吗？”
　　“想看看这些矮人能不能仿制出这个。”
　　孟翔从兜里掏出一枚步枪子弹摆在手心上。
　　“AK74的5.45子弹剩下的不到300发了，7.62的机枪弹虽然有整整一个200发的弹链，但是贝尔说，有不少子弹似乎被挤压发生了变形，已经不能用了。剩下140几发而已，而且还就一个弹夹。手枪弹66发，不到4个弹夹。所以我想，既然这些矮人冶炼技术不错，能不能委托他们定制一些子弹。”
　　“弹壳应该是没有问题，可是其他部分呢？像是装填药和底火之类的，这些矮人也能仿制出来吗？”
　　索菲亚觉得，现代子弹所使用的无烟火药，靠这些铁匠貌似是弄不出来的。夏洛特倒是很奇怪，按理说，这个是世界600年来那么多的穿越者，难道就没有能弄出火器的吗？
　　“主人，我记得您说过，这个世界曾经是搞过火枪的，难道他们到现在都没有完备的火器生产线吗？”
　　“600年前的那个陈龙曾经搞过，但是他弄出来的火枪却是那种前膛装弹的老式燧发枪。用的是黑火药威力不足不说，射程上甚至比精灵的弓箭还要短。第一次正式登场，一个500人的火枪方阵，竟然被精灵用一个300人的弓箭队KO了。仅有的30几个杀敌数还是火枪兵们怒摔管子，冲上去用片刀砍出来的战绩。打那以后，热兵器也就正式退入历史舞台了。”
　　想起自己买的那本《大陆简史》，孟翔就觉得嘴角只抽。笑点简直太他喵的多了！转载到起点说不定能火啊！
　　“其实我们只要弄出弹壳和弹头就行，贝尔说他会调制无烟火药和底火。别忘了，这家伙以前是隶属于英国SAS来着，简易的子弹手制流程他都会！”
　　“这样的话，那我们不是应该去三区找工厂下订单吗？”
　　“前面左转就是三区了，相信定制一些黄铜弹壳应该不会太贵。”
　　矮人可以说是最早接触人类的智慧种族之一，这些矮子和地精一样爱财，各个种族只要付钱和提供相应图纸模型，都可以从他们这里进行定制量产。像是地精的空艇，除了核心的动力炉外，70%以上的零部件都是委托矮人制造的。
　　“主人，这么多店，我们要选哪一家呢？”
　　“找一家小的吧，大工厂生意多，我们这种小单子他们不一定看得上，搞不好要等很久的。”
　　就在孟翔物色着合适的店铺时，一家小店里却突然传来了让孟翔觉得十分耳熟的声音。
　　“老板，我这真的不是在骗你啊！只要你按照我的设计图大批量生产，这项发明是一定会大卖的啊！到时候我们五五开……不四六开，你六我四，我们一定会发大财的呀！老板你可要仔细考虑考虑，实在不行我们三七开也成嘛！”
　　“这位客人，请你不要在胡闹了好不好？我们只接受加工订单的，您要是真想推销您的发明，去找那些地精不行吗？”
　　“可是那些地精不识货啊！”
　　“恕我直言，客人。您的发明的确是太伤风败俗了点。”
　　“这个声音……好耳熟，在哪听过呢！？”
　　站在那家店门口，孟翔越听越觉得耳熟，但就是想不起究竟是在哪里听过。于是他打算进去看看，这个声音的主人到底是谁。
　　随着店面被推开，矮人店主抛开那个让他困扰了好几天的家伙，迎了上来。孟翔在进店的第一时间就看到了那个声音的主人，而对方也在看到他后惊讶的合不拢嘴。
　　“卧槽！你也穿越了！？”X2
　　虽然孟翔在进店之前曾经想过很多种可能，但他却从未想过能在异界看到他！
　　龙傲天！孟翔多年的同学，打高中毕业，孟翔转战欧洲开始，两人就再没见过面了。虽然有时候他也想给他。柯南还有艾静去个电话，但是考虑到网络上伺机而动的节点精灵们，为了他们的安全，孟翔连QQ都已经很久没上了。但是让他万万没有想到的是，他们竟然在波西安再次相逢。
　　果然叫龙傲天的最终都难逃穿越的命运吗？
　　矮人店主本来以为有生意上门，但是没想到对方竟然和那个难缠的家伙认识，顿时以为两人都是一伙儿的，垮着一张脸问孟翔。
　　“客人您不会也是来定制那种东西的吧！？”
　　矮人店主在孟翔和他身后的两个妹子之间来回的巡视了几眼，然后用同情的目光看着孟翔。那眼神让孟翔莫名其妙的不爽。
　　虽然孟翔有一肚子的疑问想要问龙傲天，但孟翔还是打算先把手头的正事办了，再找个地方坐下和对方好好唠唠。
　　“我是来定制这个。”
　　说着，孟翔将早就准备好的几枚子弹壳掏了出来，店主在看到那几枚弹壳后顿时松了一口气。
　　不是那种“东西”就好！
　　矮人店主接过几枚弹壳，端详了一番之后又放在手心掂量了几下，开口说。
　　“虽然材料很特殊，好像是合金，但这个形状不是太难做，客人您打算材料用什么？定制多少？”
　　“材料用黄铜就好，三种弹壳每种我要1000枚。需要多少钱？什么时候能做好？”
　　“现在的铜价加上加工费……客人您一共给我10个金币就够了，连做模子带加工用不上一天，这种东西用冲床做很快的。”
　　矮人大叔露出憨厚的笑容，表示毫无压力。而孟翔则在心中感慨，这个世界不但认识合金，而且连冲床都有了！这还叫指着买玻璃挣钱的广大穿越者怎么混啊！？
　　“那我给你20个金币，每种弹壳做2000个。你再看看这种夹子你能不能做？如果能做，我每种要20个！”
　　见对方有冲床，孟翔索性把几种弹夹一样拿了一个递给对方。矮人看了一会儿表示没Y有问题。6000个铜壳和60个弹夹一共25金币，后天中午取货，孟翔当即往桌子上拍了10个金币做定金，然后拉着偶然“捡到”的龙傲天离开了这家店铺。
　　早知道这些矮子这么NB，就把枪拆了叫他们复制了。


第150章 一堆麻烦
　　矮人的一家小酒馆里，孟翔要了一间单间，四人刚一坐下，没等孟翔先开口，龙傲天的一秃噜问题就砸了过来。
　　“翔子，你怎么也穿越了？来了多长时间了？你刚才订的是子弹吧？这两位美女是谁？你小子竟然竟然有了梅凌还不满足！”
　　“我也有一堆问题想要问你，咱们一点一点说。先介绍一下这两位好了，银发的这位是索菲亚，金发的是夏洛特。她们……她们是我同伴。先说穿越的问题吧！我是在乌克兰出了一点意外才穿越的，来这边已经40来天了。你呢？”
　　“我？那可就说来话长了……”
　　不问不知道，一问吓一跳。虽然早在听见龙傲天那一口流利的波西安通用语时就已经隐约的猜到对方来的时间可能不短，但是当从对方口中得知，这位已经穿越了有整一年后，孟翔还是被惊到了！
　　当初高中一毕业，曾经的几个好友就因为各自考上了不一样的大学而各奔东西。龙傲天考上了安徽的一所大学，龙爹龙妈高兴之余决定一家三口8月份去安徽玩玩。玩够了，就叫龙傲天直接留在安徽上学，然后他们就可以回家过起“亦如当年”的日子了！不过，就在他们攀登黄山的时候，意外发生了。
　　黄山作为中国五岳之一的名山大川，有着一处名为迎客松的著名景点，也就是那颗长的很有个性的松树。当他们一家三口来到迎客松前时，龙傲天突发奇想，想要爬到树上去拍照留念。换了一般的爹妈，可能早就阻止了，但是这事被龙爹听见后，顿时一翘大拇指。
　　“儿子，好想法！咱爷俩一起上去拍张合照。孩儿他妈，你拿相机。”
　　脑残爷俩就这样手脚并用的爬了上去，父子两接近300斤的重量压的树枝发出一阵阵痛苦的“悲鸣”，而龙妈却发现自己捣鼓了半天都没玩明白这个新买的数码相机究竟该怎么用。
　　就在龙爹手舞足蹈的对龙妈进行远程教导的时候，树杈终于坚持不住，“咔嚓”一声从根部断开。父子俩只觉得脚下一空，身体顿时开始下落。站在内侧的龙爹一把抓住了树枝主干，但是呆在外侧的龙傲天就没那么走运了。
　　慌乱之下，他只来得及抓住父亲的裤子，但好死不死的，这条短裤是他妈从早市买的地摊货，经受不起他这一抓。裤子顿时传来一阵撕裂声，龙傲天带着他爹的半条裤子跌落悬崖，消失在山间的迷雾之中。
　　“唉！一年多了啊，我都不知道这些日子我是怎么熬过来的！刚来的时候，连这地方的话都不会说。别人穿越，有超级老头教你盖世武功，有绝色美女倒贴。为毛的老子空有龙傲天之名，到了这边却差点饿死街头！？翔子，不怕你笑话。哥们儿我刚来的时候，连想找个洗盘子的活都没人要啊！”
　　“那你是怎么跑到矮人高地的？”
　　“还不是为了赚钱！我总不至于洗一辈子的盘子吧！？我刚穿越的地方是这里人族最大的国家波西安的首都。一开始还挺兴奋，心说我也要争霸异世界了。结果后来发现，魔法斗气咱学不了，一般套路里能赚钱的道都被人玩过了。好不容易想出点办法赚钱，那些死心眼的矮人还不干。哥们儿我真是苦的一逼啊！”
　　“你想出什么赚钱招了？这个世界可是连冲床都有了，造玻璃可不是什么稀奇玩意儿。”
　　“喏！就这个，本来还想靠它赚一笔的，那些矮人就是不干，真死心眼。”
　　孟翔接过龙傲天递过来的图纸，打开一看，顿时就觉得自己眼皮直跳，表情有不受控制的迹象。见索菲亚和夏洛特也因为好奇凑了过来，孟翔“啪”的一声把图纸翻扣在桌子上，不让她俩瞧见。
　　“这就是哥们你想出来的法子！？”
　　“对啊！我做过市场调查的，这个之前在大陆上是没有的。推出的话说不定会大卖哦！”
　　“但据我所知，这个世界可是一样有黄瓜的啊！”
　　“……”
　　龙傲天一拍脑门，心说怎么把这茬给忘了！
　　“那翔子你呢？我看你可比哥们我混的好多了啊！出手可都是金币！又弄了两个美女不说，还玩起COSPLAY了！御姐军官和软妹女仆。啧啧，哥们你莫不是学会了失传已久的‘把妹手’！？”
　　“唉，我的话那说来就更长了，反正你我也是穿越者，告诉你也无妨。我的故事，可是要从5.1放假前说起啊！”
　　于是孟翔将他从遇到小艾开始的那段神奇经历一点一点的说给龙傲天听，惊的对方目瞪口呆。听完之后，一捶桌子，两行男儿泪潸然而下。
　　“岂可修！我早就该知道，梅凌那样的女神怎么会看上你小子，原来你丫学的是比把妹手更高级的‘变妹手’啊！教练，我也要学做模型！”
　　“喂喂，你刚才那句话，老子可不能当做没听见啊！”
　　就这样，龙傲天加入了孟翔的队伍。毕竟是自己打小的朋友，总归是不能丢在异界不管的。而龙傲天也早就过了一开始的新鲜劲，现在听到孟翔说要找办法回家，当即表示要求加入。
　　“哥们儿我早就想回家了！去他大爷的异世界！”
　　见时候也不早了，得知这家伙还没地方住，孟翔决定领着他回他们租的旅馆。
　　恩，把自己的床让给他，让他和贝爷住一间好好亲近亲近，我就发扬一下风格，和索菲亚她们挤一挤吧！
　　不过，当他们回到旅馆的时候却看到了某些不应该在这的人。
　　“我说高卢大人，下午好几班定期船，您一个都没撵上吗？”
　　“不！我们是特意留下来的，不走了。少爷他说服了我，年轻人的确应该多出来闯荡闯荡才能成长为真正的男子汉。我已经给老爷发过电报了，少爷的游历许可老爷已经批了。”
　　“哦，这样啊，那你们下一步打算去哪？”
　　看到对方出现在这里，孟翔似乎有些不太好的预感，果然，老管家开口了。
　　“少爷说他希望能跟着你们一起游历大陆。不过，因为少爷年纪还是太小了一些，所以会由我和格力上尉负责陪在少爷身边。”
　　“那为毛要跟着我们呢？”
　　孟翔几乎是哭丧着脸在和老管家说，高卢见状，示意借一步说话。孟翔会意，两人来到门外。
　　“事实上，我们并不是要一直跟着你们，毕竟发明创造不是一个公国的未来执政者所需要学习的东西。老爷之所以同意，只是希望我们能顺路抵达波西安帝国的中央院校，送少爷进去学习。”
　　“你们的少爷其实不愿意去，所以希望用我们引他过去？”
　　“跟聪明人说话就是简单，放心，我们会支付给你们酬劳的。这里是1000个金币，算是预付金，等到了学校，我会再给你们1000个。”
　　说着，高卢从随身的公文包里取出一个盒子，当着孟翔的面打开，里面是整整10捆用白纸包裹的金币。整整1000金币被高卢郑重地交到孟翔手里。
　　“请诸位务必赶在秋季第50日前抵达波西安的首都辽东城，33天的时间我想足够了吧！？”
　　“够是够了，但是恕我多嘴，你们这样把自家少爷诓进去，真的没问题吗？”
　　“人终归是要成长的，少爷必须明白，不是所有事情都必须随着他的心思来的。到时候我和格力上尉也会留在学校陪少爷念书，直到他18岁毕业。”
　　“好吧，我明白了！既然这样，那我也把我们之后的行程告诉几位好了，我们会在这里停留3天，期间我要去一趟11号城，然后坐3天后傍晚的定期船去海角自治州和地精商业联合，之后就会动手前往波西安帝国，时间上30天足够了。如何？这个行程您还满意吗？”
　　“嗯，就照你说的办吧。另外，请表现的自然点。”
　　就这样，同行者再次增加，而孟翔的钱包也在部分人尚不知情的情况下再次膨胀了起来。
　　第二天一早，孟翔从自己的单间里出来下楼吃饭，发现昨晚被他硬塞进贝尔房间的龙傲天正和贝爷一边吃早饭一边愉快地交谈着，让孟翔不由得卧了一个槽，心说难道昨晚那个房间里发生了什么奇怪的事！？
　　见到孟翔下楼，正在吃饭的几人都朝他招手。
　　“贝尔，这些钱给你，你今天去购置一下做无烟火药的材料，我定制的弹壳明天中午才能拿到，你争取在这之前调配出足够做6000发子弹的量。”
　　“没问题！”
　　“我今天等一下要和石菲去一趟11号城，估计晚上才能回来，大家如果想要出门不要单独行动，我把我们的旅费全都放在夏洛特那里了，需要钱的话找她要。”
　　矮人高地的范围并不大，按照地图的大小，他们只要在6号和11号两座城市做一下搜索就可以侦查完整个矮人高地。如果没有，那么就向着下一个城市前进。
　　“拉芙拉，石菲她醒了吗？”
　　知道石菲早上低血压无法进行通讯的孟翔接通了和她住一起的拉芙拉。
　　“长官，石菲已经醒了，正在洗脸……哇啊啊，石菲你怎么啦！？要振作啊！”
　　听到那边传来的一阵鸡飞狗跳，孟翔知道，石菲又在洗脸的时候趴在脸盆里睡着了。


第151章 海角自治州
　　差点淹死在脸盆里的石菲在吃过早饭后，武化带着孟翔和皇虎飞往11号城。在那里，他们有3个小时的时间对失散的同伴进行呼叫。但是当晚上他们飞回来的时候，看着并没有增加的人数，留守的人就知道这趟矮人高地之行算是白来了。
　　“矮人高地看来是没有我们的同伴了，我们回来的时候顺道去订了明天下午的定期船，贝尔，你的无烟火药做的怎么样了！？”
　　“6000发的量没弄出来，但是我买了足够的材料，不过到时候底火的装填会很耗时间。”
　　“那个不着急，我们路上会帮你一起做的，到时候也教教我们。”
　　“没问题。”
　　第二天，孟翔和龙傲天结伴前去那家矮人店铺取他们的弹壳，店主早就已经等候多时了。看到他们，店主一指旁边的两口箱子说。
　　“你们定的6000个铜壳和60个不锈钢夹子都在这里。加起来可不轻啊！用不用我帮你们叫一辆车？”
　　孟翔打开最下面的那口大箱子，入眼之内是码放的整整齐齐的6000发各型口径弹壳，上面一口稍小的箱子里则是3种型号60个弹夹。6000发弹壳和装弹壳的箱子加起来少数七八十公斤，考虑到对方都是年轻的人类，矮人店主觉得他们不一定拿得动，但是觉得没必要浪费那个钱的孟翔在付了剩下的15个金币后，一手一个就将两口箱子都提了起来。
　　“我说哥们，你什么时候力气这么大了！？”
　　“我7级了，你懂的！”
　　听孟翔这么一说，龙傲天顿时明白对方指的是那个人间游戏。
　　“能送妹子能变强，为啥这好事就没摊上我呢？”
　　对人间游戏越发向往的龙傲天跟着孟翔离开了矮人的店铺，两人将直接前往空艇坪。其他人已经收拾好行李先去那里等了。不过就在他们走出去没多远，街角一群忙碌的身影吸引了孟翔的目光。
　　应该是当地一家规模相当大的加工厂办事处，一群人类和矮人正将一堆蒙着麻布的东西往大车上搬。而之所以吸引孟翔的目光，是因为其中一个大包因为捆绑不结实导致麻布掉了下来，让孟翔不小心看到了里面的东西。
　　那是一块巨大的金属制品，外形就像是一个巨大的澡盆，但是孟翔觉得，不会有人把澡盆做得那么厚实。那个东西的厚度据孟翔目测绝对超过4指，而从光泽的表面不难看出用的是优质钢材。这种厚度，在这个还是以刀剑和魔法为主的世界绝对能够抵挡大多数的攻击。
　　孟翔对那东西的用场无比好奇。
　　见蒙着的麻布脱离，几个工人急忙跳上大车将麻布重新蒙上，而一些腰挎刀剑的人明显面色不善的在看着驻足观望的孟翔等人。为了不惹麻烦，孟翔拉着龙傲迅速天离开了。
　　“阿龙，你在这边这么长时间，知道哪些都是什么人吗？”
　　“嘿！这你还真就问对人了！虽然那些人身上都没有标志，但是你看到后面那几个背着长条装包裹的人没有？”
　　“看到啦！他们有什么问题吗？”
　　“那几个人左手上都带着特殊的皮手套，明显都是弓箭手，那他们背上的也就一定是长弓无疑，再看那个大小尺寸，就知道肯定是精灵长弓。而在人类社会，配备有精灵长弓的国家只有跟精灵关系密切的米亚王国而已。所以，他们十有八九就是米亚人。”
　　“没看出啊，你小子观察的竟然这么仔细。”
　　仅仅从几个人的装束和背在后背上的长包就判断出对方的国家所属，这小子说不定还真有当间谍的潜质。听到孟翔的称赞，龙傲天掐腰得意起来。
　　“对于米亚王国我可是很有研究的哟！如果不是为了先到矮人高地赚钱，我第一个想去的国家就是米亚王国。你知道吗？米亚王国的女王米娅·亚大人可是被称为大陆第一美女的超级大美人哦！我在波西安帝国的时候看过她的海报，超正点的。金发巨（喵～！）乳外加大陆第一的美腿，哥们我看了一眼就当场石更了。”
　　“至于么？”
　　“切！我知道你小子有梅凌和小艾那种正妹，再加上索菲亚小姐和夏洛特妹妹，你丫的后宫的确不俗，但是米娅女王殿下绝对不比你身边的任何一位差，甚至有过之而不及。”
　　看着龙傲天信誓旦旦的样子，孟翔觉得，这个米亚的女王可能还真的是超级美女来着。不过，那又怎样？还不定是谁盘里的菜呢，关咱什么事！万一这位仗着自己女王的身份开逆后宫，那他喵的长的再漂亮又有什么用！？
　　两人很快来到6号城的空艇坪，露台上，看到他们的三星使劲地朝他们挥着手。
　　登船的时候，孟翔等人并没有因为携带大量易燃易爆物品而遭遇任何阻拦。无论是那一大桶的硝化棉（无烟火药）还是一箱子黄灿灿的弹壳，全都轻松的带上了船。因为地精的安检人员根本不认识这些是什么东西！
　　黑色的小颗粒，某种新式鱼食吗？
　　从矮人高地到海角自治州一共有4天的路程要走，而孟翔等人每天除了偶然出去放风，剩下的时间都被拿来装填子弹了。
　　在贝爷的教导下，众人化身黑枪窝点的装填工，用了4天装填出2000多发子弹。虽然这些手工子弹无论从威力还是精准度上都远逊色于那些产自地球的军用子弹，但是好歹也能拿来防身不是！？
　　“说到这个海角自治州啊，啧啧，简直就是异世界的秋叶原啊！小说、漫画、舞台剧！海角三宝可是响彻波西安的宅文化象征呢。如果不是这边没有电脑电视机的话，搞不好他们已经搞出动画了。”
　　龙傲天一边拿着小勺往弹壳里装药，一边以一个“老穿越者”的身份给他们介绍大陆海角自治州。
　　这小子在辽东城洗了差不多8个月的盘子，每天省吃俭用的攒钱当旅费，但这边大陆发售的类似JUMP的漫画杂志《快看！有妖气！》，每季发行的上中下三册，这哥们儿都有去买，美其名曰“方便学习异世界文字”。
　　拿着龙傲天献宝一样从行李包里拿出来的漫画杂志，孟翔可以确定，这个创刊的一准是穿越者，而且还是天朝御宅族。不过这个“男生版”是怎么回事！？
　　“这玩意儿还有女生版！？”
　　“有啊！不过女生版基本就是个腐本，你要是在大街上看到有哪个男的在看女声版，那肯定是个基佬没跑了。”
　　“话说，创刊的这个人还在吗？应该也是个穿越者吧！？你没想过找他寻求帮助吗？”
　　“早死多少年了！这部杂志早在150多年前就有了，你没看封面底下写着‘纪念创刊者寒舞先生逝世100周年’吗？我去找他的后代说，我跟你们祖宗是老乡，人家能信才怪呢！”
　　空艇顺着季风向着海角自治州的首府秋叶城前进，孟翔出来透气的时候就发现，这班定期船搭乘的人竟然出奇的多，而且什么种族的都有，孟翔甚至还看到了好几个有着尖尖耳朵的精灵。从这些越接近海角自治州就显得越兴奋的女性口中，孟翔不断地听到“耽美”、“特典本子”等奇怪的词汇。
　　我了个去，这莫不是异界版的“同人展”！？
　　孟翔回到房间将他的发现说给其他人听，龙傲天捏着下巴算了一下时间说。
　　“嗯，算算日子也的确快到了，海角自治州的盛会‘例大祭’！简单来说就是这个世界的漫展就。嘿嘿，早就想去见识一下了。”
　　“那为什么这么多女的！？”
　　“腐女呗！那玩意儿又不是我们地球特产。”
　　4天后，空艇抵达海角自治州首府秋叶城，同时抵达的空艇多达30几艘，而且还在不断增加。可以说，地精也是知道这边正在举办祭典，所以每年这个时候都会增加通往海角自治州的航班数量。但即便如此，每年的这个时节，通往这里的航班也会像天朝的春运一样拥挤，并逐步向“印度铁路的日常”升级。
　　人口只有80万一城3县的海角自治州，每年到了这个时候都会人满为患，外来游客会比本土居民还要多。好在当地人对此早有准备，季节性的旅馆会再次打扫干净并开放，相应的餐饮业也会在这20天里赚个盆满钵满！
　　刚一下空艇，众人就被淹没在汹涌的人潮之中。如果不是皇虎及时拉住三星的手，这小天然呆差点就被卷走了。而且不单是地面上，空中也同样“船”满为患。
　　地精们为了不造成人流拥堵，只能让后进港的空艇依批次靠港。但这样一来，虽然地面的压力大减，却也让越来越多的空艇滞留空中。不少性急的御宅族魔法师干脆给自己加上羽落术之类的法术直接就从船上跳了下来，但大部分都因为落点不好而挂在了树上，只能等待地面人员的救援。
　　为了不被人潮冲散，孟翔一行只能一个个手拉着手艰难的前行。不少疯狂的少女从他们身前挤过，在让他占到不少便宜的同时，却也平添了不必要的磨难。当他们终于离开空艇坪躲进路边的一条小巷时，人人都对眼前汹涌的人潮心有余悸。
　　“虽然我没去过东京的comic Market，但我想那个场面绝对不会比这个更夸张。”
　　“这个世界没有电脑、没有电视、甚至连收音机都没有。杂志、小说是他们所能享受到的最廉价的娱乐。所以，你明白他们为什么这么疯狂了吧！”
　　听到龙傲天的话，再看看眼前不时经过经过的各色智慧种族，孟翔不得不感慨。
　　这是一个被宅文化所征服的世界啊！


第152章 腐女与宅男
　　走在人头攒动的大街上，虽然没有空艇坪门口那种沙丁鱼罐头一般的致密感，但也是人挤人的好不热闹。沿街两侧到处都是各种作者的广告牌，指引着他们的粉丝前进的方向。虽然孟翔等人来这里的目的并不是参加什么漫展，但是既然碰上了，那稍微稍微逛一逛也没什么大不了。
　　沿街走来，道路两旁的每隔几米就是一个广告牌，上面一般都是某某作者的作品封面和作者名，然后在牌子的最下面写有该作者的具体摊位所在地。有名气的牌子多，而没名气的可能只有一个。
　　走了半天下来，孟翔发现，各种漫画的种类中，BL耽美系的竟然占了相当大的比例。而那些站在BL类广告牌前驻足观望的竟然多是素质不错的萌妹子，让孟翔在心中暗叹可惜的同时，也紧盯自己身边的那4个，发誓绝对不让她们受到“毒害”！
　　“我总觉的我们会在这里碰上基龙那厮。”
　　走着走着，孟翔突然想起那个超大个基佬来。虽然那家伙控的是扶她，但是天晓得他会不会对耽美产生兴趣。如果大陆这边有这样的“宅基腐”盛会，按理说那家伙十之八九是会飞过来的啊！于是孟翔在经过某些BL本子的摊位前都会仔细观察一下排队的人群中会不会有某个“青发的男人”出现。
　　如果能找到他，那说不定就能找到持有唤龙笛的同伴。那只短笛被传阅出去后，孟翔也不知道最后是放在谁手上，而他身边已经聚拢的同伴都表示不在她们身上。
　　不过，奇怪的青发基佬没看到，某块广告牌子却引起了他的注意。那是一块耽美系小说的宣传牌。倒不是孟翔某些奇怪的嗜好觉醒了，而是在那块广告牌上他看到了熟悉的文字——汉字。
　　“阿龙、阿龙，你快看那块牌子，那上面竟然写的是汉字！”
　　“哪儿呢？我看看！哎呦我去，还真是汉字啊！腐蚀镜？这应该是笔名吧？不过怎么感觉这么耳熟呢！？”
　　不光是龙傲天觉得“腐蚀镜”这个笔名耳熟，连孟翔也觉得好像在哪里听过似的，思索了片刻，两人愕然相顾，异口同声地说。
　　“艾静那个女魔头也过来了！”
　　如果只是汉字的话，孟翔只会认为这个作者也是穿越的。
　　如果只是笔名一样，孟翔也会认为那最多是神奇的巧合。
　　但是会用汉字、笔名叫腐蚀镜的BL作家，孟翔和龙傲天第一时间想到的绝对就是那个折磨了他们5年（初一的艾静还没“觉醒”）的腐女之王。而且从腐蚀镜的广告牌分布密度来看，对方恐怕早就已经是“知名作家”了，穿越的时间恐怕未必会比龙傲天短。
　　“我说阿龙，你都在这边呆了这么长时间了，怎么就没发现艾静呢！？”
　　“你妹！老子又不是基佬，怎么会去看腐本！？”
　　总之，为了确认这个腐蚀镜到底是不是他们认识的那个人，孟翔决定先去那边看一下。看广告牌地步的位置显示竟然还是在中心广场的黄金地段，而所属杂志社竟然还是当地最大的那家《快看！有妖气！》。
　　听到孟翔说要去中心广场看看，黑炎公国的老管家高卢觉得还是不让自家少爷接触这些东西的为好，于是以“我们先去订旅馆”为由，强拉着修依少爷走了。临走前高卢约定会在订好酒店后，在城区一家有名的饭店门口汇合。
　　“孟翔哥哥，我头晕，可以回去休息吗？”
　　三星拉了拉孟翔的衣角可怜巴巴地说。
　　之前这个小LOLI差点被人潮拐走，吓的她够呛。而孟翔也觉得应该叫一部分把行礼送到旅馆，于是问其他人都有谁不想逛街的？贝尔和凯文表示他们可以先送行礼和三星回旅馆。几人扛着一堆包裹很快跟着高卢消失在人潮之中。
　　“我们也赶快出发吧，去看看这个腐蚀镜到底是不是艾静。”
　　剩下的人沿着主干道很快就来到了海角自治州最著名的中心广场。虽然人口只有80万的海角自治州是人类六国里最小的国家，但是这个效仿地精商业联合模式，组建了议会的自治区却是全大陆最有钱的地方。
　　该议会全部由自治州商人组成，30个议席由当地资产排名前30的大商会会长就任。
　　“会赚钱的人一定也是有本事的人！”
　　信奉这一理论的自治州人，议会议员的选举标准就是，有钱的上、没钱的滚蛋。只要后面有人的资产排进了前三十，那么哪怕是还在开会之中，原先的第三十名也得被当场请出去。
　　这个广场象征着海角自治州无比繁荣的经济，同时也是每年例大祭所有人气榜排行前20的作家才能拥有的黄金摊位。圆盘型的广场被均匀的划分成20个地段，每一个摊位前都是山呼海啸一样群情激昂的人群。而孟翔他们所在寻找的腐蚀镜的摊位竟然是处在排行第二的位置，外面是黑压压的一大群人，站在外围的孟翔连里面摊位长什么样都看不到。
　　“怎么办？挤进去！？”
　　孟翔看着龙傲天朝涌动的人群一摆手，示意哥们儿你上吧！
　　“我说你就不能等有好事的时候再想起哥们儿我吗？这要是让我一个老爷们进去，我这清誉可就全都没了呀！”
　　“那总得有人进去吧！再说你的清誉不是早就没了吗？”
　　“叫你那几个机娘进去不行吗？她们都是女的不显眼啊！”
　　“可她们都不是认识艾静，就梅凌见过，问题梅凌现在不是没在这吗？”
　　两个男生面色凝重地看着象征“腐女”的人群，仿佛那里是刀山火海一般。不过孟翔在看到广场附近的饮品店后，顿时有了主意。只见孟翔快步跑进商店，不一会儿就扛了一大箱冰镇饮料出来。
　　“我们冒充送外卖的进去，这样既不毁名誉，也能叫这些腐女乖乖给我们让路，一举两得。”
　　龙傲天一翘大拇指学着汤司令的样子说。
　　“高！实在是高！”
　　两人将外套脱了系在腰上冒出搬运工，一边喊着“借过！腐蚀镜大人订的饮料”，一边搬着箱子从腐女们自动让开的通道里轻松的走到了摊位前。
　　两人来带摊位前，定睛一看。正坐在那里签售的不是艾静还能是谁！？三个老同学在毕业后分道扬镳，没想到竟然会在异世界再次相逢，不得不让人感慨。
　　命运你丫的就没干过什么好事！
　　艾静也没想到竟然能在这里见到孟翔和龙傲天两人，在愣了好一会儿之后，才在助手的帮助下回过神来，然后跟面前的粉丝道了一声抱歉，表示自己有点中暑要到后面休息一下，然后一指孟翔他们搬着的饮料说，那是她请大家消暑的。
　　放下饮料，三人来到了后面的帐篷，叫几个助手退下，帐篷里顿时就剩下了他们三人。
　　“你（们）怎么也穿越了！？”X3
　　不得不说，三人多年的同学还是有点默契的，喊话各种同步！三人各自找了椅子坐下后，彼此将穿越的经历说给对方听。
　　原来，艾静也是在黄山不小心坠崖穿越的，而且她和龙傲天竟然还是同一天。让孟翔不禁怀疑，你俩不会是去殉情的吧！？但和龙傲天是自找的不同，艾静是真的因为不小心而从山里上滑了下去。两人虽然一前一后穿越到波西安，但是遭遇却截然不同。
　　龙傲天是穿越到波西安帝国的首都，在那里当黑户，活活洗了八个月的盘子。艾静则是掉在秋叶城的人工湖里，在快要淹死的时候被泛舟湖上的某大户小姐所救。而颇具戏剧性的是，救她的人正是《快看！有妖气！》创刊人寒舞的后代，寒玉小姐！
　　因为她的曾祖父寒舞曾经教过他的后人汉语，所以艾静刚一开口道谢，就被寒玉听了出来，然后根据祖训将艾静带回去奉为座上宾，并且很快发现了对方在耽美文方面的高超天赋。
　　于是，曾经在晋江被奉为“腐女之王”的艾静，在没有了版鼠与河蟹两大神兽的阻挠后，什么都敢写的她，迅速在异界一炮走红。而不会写波西安文字的她，幸得寒玉大小姐帮忙翻译，两人也在朝夕相处间产生了超越友情的情感，义无反顾的走上了百合之路！
　　当名为寒玉的黑发美少女走进来，小鸟依人的和艾静靠在一起时，孟翔和龙傲天的表情那叫一个精彩。而对两人提出的想办法回地球，艾静甚至连连犹豫都没犹豫的就选择了拒绝。
　　“回家吗？我倒是更希望待在这边，这里有我的事业，也有我的爱。”
　　“静！”
　　看着两个美少女（艾静也很漂亮）深情对视，孟翔觉得再呆下去，自己的三观就特么的要彻底玩完了！不过，当他得知有妖气的杂志在全大陆都有发行时，孟翔顿时有了新的主意。那就是在杂志上登“寻人启事”，借此与自己的同伴取得联系。所以他希望可以得到寒玉大小姐的帮助。
　　“这个好说，你们是静的朋友，那也就是我的朋友。不过，我需要你们帮我们一个忙！”
　　“什么忙，您说。”
　　寒玉引两人走到帐篷门口，一指不远处的两家摊位说。
　　“我希望你们能帮我们对付那两个摊位。左边的是一个精灵，跟静一样是写耽美文的，而且人气总压我们一头。右面的是一个有钱的四眼，虽然是画少年漫的，但是成绩也一直紧追其后，在总榜上对静的威胁很大。那个死阔佬买的本子不但是全彩的而且价位还低的离谱，根本就是恶意竞争嘛！”
　　“那你叫我们干什么？”
　　“我要你们俩去他们的摊位捣乱！”
　　喂喂，你这才是恶意竞争好伐！？
　　“好啦，玉！我们还是不要想那些旁门左道的方法了，凭本事竞争我未必会输。”
　　“可是……”
　　“小玉你不乖哦！”
　　艾静欺身压到寒玉身前，看着对方那略带侵略性的眼神，寒玉顿时脸红露出娇羞之色，很快的败下阵来，答应不收任何条件的帮孟翔等人刊登寻人启事。而看到艾静刚才那很“爷们”表现的孟翔和龙傲天差点当场就给跪了。
　　静姐……不！静哥！您老实在太他喵的霸气了！


第153章 出奔少爷
　　最终，有妖气杂志社的老板寒玉小姐答应免费帮孟翔刊登用汉语所写的寻人启事，大致的意思是。
　　“我是孟翔，我们没事！如果你们看到这个的话，请赶去龙夏帝国的首都，我们会在那里与你汇合。”
　　与艾静告别，也算是小有收获的两人带着无比纠结的心情离开。
　　孟翔还好说，他的妹子不少，将来指不定能变“高阶鸟人”，“翅膀”很多很多的那种。但是龙傲天打出了帐篷就跟霜打的茄子一样无精打采。这种穿越以后被一个腐女完爆的感觉，让他觉得，也许回了地球自己还能有点希望。
　　汇合了等在外面的索菲亚等人，孟翔用自己那经过7级强化，相当有看头的肱二头肌吓走了几个想要上来搭讪的肥佬后，就打算带着几人先回旅馆。经过之前寒玉小姐所提的那两个摊位时，孟翔特意多看了几眼。
　　排行第三的那位眼睛仔长的没什么特色，感觉是那种扔人堆里瞬间就找不着的那种。不过看起来对方可能真的很有钱，他所卖的本子明显的就在包装上比其他摊位的要好，而且价格还低，也不知道是不是哪家玩票的阔少爷。相较之下，排行第一的那个精灵就有特色的多。
　　“笔名是……莎士比亚！？”
　　没想到这个作者竟然起了这么牛X的笔名，也不知道是不是穿越者！？
　　对方的摊位不小，但是却只有她一个活人，其他正在忙碌的都是会动的木偶。这些木偶有条不紊地忙碌着，显得比其他摊位更安静也更加井井有条。也不知道是不是在它们的带动下，她摊位前的人群也是最有秩序的，所有人都自动自觉的排成一条长长的队列。
　　作为摊主的精灵看起来十分娇小，好像还未成年一样，带着一副斯斯文文的无框眼镜，静静的给购买者在书面上签名。而签名所用的也不是笔而是手指，只见那纤细的指尖滑过书面，就会有魔力构成文字浮现在封面之上，发出淡蓝色的光芒，熠熠生辉。
　　安格说，这要有十分高超的魔法实力才能像她这样把魔力元素随意排列。也不知道是不是错觉，当孟翔的目光看向对方时，对方似乎也发现了他，似有若无的看了他一眼。
　　“应该不会吧！？”
　　两人的距离相距甚远，而且中间还有那么多人，对方不可能从这么多的目光中发现自己吧！？就在孟翔正纳闷的时候，贝爷的搭档，凯文朝他们跑了过来。
　　“凯文，出什么事了吗？”
　　见对方跑的如此急，定然是旅馆那边发生了什么。
　　“黑炎公国的小少爷不见了，高卢先生都急的都快疯了。”
　　“那么大个人，怎么能说不见就不见了呢！？”
　　“不知道，当时最后一个看到修依的人是我。我发现他趴在高卢先生的房间外正在偷听，然后看到我就跑了。你知道的，外面这么多人，他一出门我就看不到他了。”
　　孟翔心说糟了，一准是高卢他们想要送修依去学校的事情被他听到了，这熊孩子又出奔了。你说你一个公国的未来继承人，这么不爱上学是要闹哪样啊这是！
　　既然丢了，那就只能找了。孟翔身边的这些都有心灵通讯，方便得很。当即四下散开来寻找修依，夏洛特还找了个僻静的地方把无人机放了出去。
　　但是，想在一个本地人口+外来流动人口超过百万的城市里，找一个有意逃跑的少年，仅凭他们十来个人无异于痴心妄想。即使老管家高卢找到了城卫帮忙，多了100来个人也依旧是杯水车薪，没什么作用。
　　众人一直找到黄昏时分，依旧一无所获。如果不是守在三个城门（一面临海）和空艇坪的人都没有发现修依，孟翔简直要怀疑这小子是不是已经出城了。
　　看着已经开始变的昏暗的天色，孟翔伸手擦了一把额头的汗水甩在地上。整整6个小时过去，孟翔几乎把整个秋叶城跑了个遍，但就是找不到修依。这种时候，孟翔不禁想念起凯撒来！如果现在有他的狗鼻子在，可能早就找到了。
　　“你在找人吗？”
　　一个清冷的女声突兀的在孟翔背后响起，登时吓了他一跳。回头望去，白天见到的那个笔名莎士比亚的女精灵不知何时出现在了他的身后。
　　此时的孟翔正身处秋叶城的公园之内，整条林间小路上只有孟翔和对方两个人而已，场面说不出的诡异。见孟翔茫然不语，莎士比亚又问了一句。
　　“你在找人吗？”
　　“呃～是的！一个小男孩，棕色短发，14、5岁的样子。你有看到吗？”
　　虽然对方的出现很诡异，但孟翔还是将修依的大致外貌特征说给对方听，希望能从对方那里得到一些线索。然后就见对方走到自己身前，伸手一指点在自己胸口上，用完全没有任何情绪的语调说。
　　“向西，你‘一定’会找到。”
　　对方在“一定”这个词汇上加重了语气，然后默然离开，让孟翔颇有些某明奇妙。但是奇怪的是，对方话一说完，孟翔就有了一种奇怪的预感，好像在不断地暗示自己，向西走一定能找到修依！在这种预感的影响下，孟翔不自觉的向着海边的方向开始奔跑。
　　前面左转、直走、到海边，右数第四个长椅！
　　孟翔觉得好像冥冥之中有人在指引着他一样，几乎是一路狂奔着跑到了目的地。果然，在那长椅之上抱腿坐着的正是大家苦苦搜寻了大半天的修依。
　　看到孟翔出现，修依二话不说跳下长椅，撒腿就跑，但是已经大半天没吃饭的他怎么可能跑的过孟翔，被孟翔几步追上一把抓住后衣领单手提了起来。
　　“可算逮着你了！”
　　“放我下来！快放我下来！”
　　孟翔提着两腿乱蹬的修依回到长椅边，将他放在到长椅上，然后掐着腰居高临下说。
　　“说吧！为什么要逃跑！？”
　　“哼！我都听到了，你们和高卢串通起来要把我扔到那个岛子上去蹲苦窖。”
　　果然是被听见了呢！不过这孩子搁哪学的“蹲苦窖”这个词！？
　　“不是蹲苦窖，而是送你去上学。那可是大陆第一的学府，你能在那里学到很多东西的！”
　　“不去那里我一样可以学到很多东西，而且是我想学的东西！”
　　“那你想要学什么呢！？”
　　“我要学习很多东西，我要成为大陆第一的发明家，就像人类的‘始皇帝’陈龙那样！”
　　孟翔心说，那哥们儿就一穿越众，他那些发明别看挺多，可一个原创的都没有，全是山寨。这哥们儿造福了波西安是不假，但你要说他是“大发明家”，地球那边不知道多少人要在阴曹地府里找他算账呢！
　　提到自己的梦想，修依一脸的苦大仇深，苦水好似泄洪的水库一样汹涌。孟翔心说，你屁大点个孩子哪那么多的牢骚！？
　　修依就跟大多数这个年纪的中二少年一样，抱怨家长管的严、没有自由、老爹不理解他、没人支持他自己的孟翔、全世界都对不起他云云！当听到这熊孩子嘟囔说“要是这样我还不如死了算了”，孟翔终于忍不住了！双手握拳、中指前突顶着这小鬼的脑袋就是一阵旋风头槌！
　　“哇啊啊啊！疼！疼！疼！”
　　修依奋力的挣脱了孟翔的酷刑，揉着脑袋愤怒的冲孟翔大喊。
　　“你干嘛！？很痛啊！”
　　“我只是看到你这个身在福中不知福的混账小中二不爽，想要出手教训你一下而已！”
　　将修依提起来重新放在长椅上，孟翔坐到他旁边，语重心长的和他说。
　　“你觉得别人对你的期待是一种压力是吗？一种负担！？”
　　修依没有回话，而是倔强的一扭头，算是变相的默认。
　　“那你有想过那种不被任何人所期待的生活是什么样子的吗？没有人对你有期待，你做的任何事情无论是好是坏都没有人去关注。也许在你成功后，会重获这一切，但是在这之前，你都将一个人孤独的前行。你真的做好准备走上这样一条道路了吗？”
　　“……”
　　“知道吗？我啊！爹妈在我很小的时候就过世了，是我爷爷把我养大的。为了能够多赚钱给我将来上学用，老头子他都60多岁的人了，还学着年轻人的样子去外出打工。除了邻居大妈收了我爷爷的托管费每天来给我做三餐外，那一段时间，我基本都是一个人在生活。”
　　想起那段往事，孟翔就觉得眼角有些不自觉的湿润起来。
　　“我还记得，有一次学校考试，我考的很糟。你也能理解嘛！家里就我一个人，也没人管，学习什么的早忘的一干二净了。直到卷子到手我才傻了眼。100分的卷子我考了不到30。但是我一点也不怕，因为家长会我没有任何人来参加，所以无论考多少分都不会有人来责骂我，可以说是有恃无恐！”
　　孟翔一耸肩，看起来一副很轻松的样子，但是那目光中却透露着淡淡的悲伤。
　　“我还记得开家长会的那天，整个班级只有我一个人没有家长。有一个和我考的差不多的孩子，他的父亲在看了他的试卷后，当场打了他一个耳光。我当时被吓了一跳，然后就是一阵庆幸。但是那个父亲在打完他的孩子之后就当场蹲下把他儿子搂在怀里，一边跟儿子道着歉，一边说着鼓励的话，说以后无论多忙也要抽出时间陪儿子一起学习，将来一定能考出好成绩。不知道为什么，我当时觉得好羡慕，连那一个耳光在内，所有的一切我都好羡慕。”
　　说到这里的时候，孟翔的眼泪终于忍不住流了下来，也许是受到孟翔情绪的感染，修依的神情也跟着一起难过了起来。
　　“修依，如果你的父亲对你的期望高的过分，甚至是将自己的愿望强加在你身上，那么我肯定是不会跟你说这些的，我甚至会帮着你逃跑。但是你的父亲不是，他能为了满足你的梦想费心张榜寻找能够制造飞行器的人去帮你圆梦，你应该为自己有这样一个好父亲而自豪。难道你连他对你的期望都不想回应吗？”
　　“可是，我觉得我没有成为大公治理一个国家的天赋啊！”
　　“那些是可以去学的，而且国家都有着完备的幕僚机制，你根本不用事事躬亲。你还小，你的父亲也正值壮年，那些东西你完全可以通过观察你的父亲来学习。而且我一直觉得，你想成为发明家的梦想和你父亲对你的期望并不冲突。你的偶像陈龙大帝不也是一边做着皇帝一边搞发明吗！？再说送你去学校也不是学一辈子，三年而已，一晃就过去了。”
　　修依沉思了起来，虽然叛逆期的孩子很倔，但是他还是能听得进去劝的。
　　“我明白了，师傅……不！孟翔大哥！我会去回应父亲的期待的，但我也不会放弃成为发明家的梦想。”
　　“你能这么想就对了！”
　　说到这里，孟翔突然想起他以前看过的某个漫画里的情节，于是伸手在地上写了一个“人”字的汉字跟修依说。
　　“你看这个人字，人字之所以这么写，是有着人与人之间相互依扶的意思啊！”
　　“可是师傅，人字不是这么写的啊！”
　　“……呃！这是我老家的简化字，比较形象。不要在意这些细节！时候也不早了，你也一天没吃饭了吧？我们赶紧回去，记得到时候和高卢他们说一声对不起！”
　　“哦！”
　　领着修依往回走的时候，孟翔联络上还在四处寻找修依的侍从，叫他们收队回家。让他有些意外的是，夏洛特竟然就在他们身后的林子里，已经呆了不少时间了。看着林子里探出半个身子朝他挥手的夏洛特，孟翔在通讯里问。
　　“夏洛特你来多长时间了！？怎么也不出来一下。”
　　“看到主人在开导修依，我自然不能出来打搅啦！”
　　“呃～那你是从什么时候开始听的？”
　　“从那个头槌开始。”
　　“……”
　　那基本上是全听见了，包括那段黑历史。不过孟翔既然能跟修依说出来了，那也就不怕传出去。爱咋咋地吧！


第154章 奇怪的眼镜男
　　当孟翔领着修依回到旅馆时，心急如焚的老管家高卢见到自家少爷平安无事，顿时喜极而涕，抱着修依嘴里一遍遍的念叨着“太好了，少爷没事”。感受到老人抱着自己的双手正不住的颤抖，感到十分愧疚的修依，将高卢扶正，然后郑重地和他以及所有人说了一声“对不起”。
　　修依向高卢保证，到了中央院校一定会好好学习，将来成为一名合格的大公。但同时也希望对方可以支持他在继承公爵之位的同时成为发明家的梦想。看着仿佛一瞬间治好中二病的修依，高卢百感交集。
　　作为爱尔萨德家族的世代老臣，算上修依，高卢服侍了爱尔萨德家整整三代人了。说句僭越的话，修依对于他来说就像是他的亲孙子（无贬义）一样。孩子的成长哪怕仅仅是微不足道的一点儿也足够老爷子高兴的了。
　　就这样，修依引起的乱子得到了圆满解决，老管家自掏腰包请大家吃了一顿丰盛的大餐，并在饭后找到孟翔郑重地向其道谢，感谢他所做的一切。
　　众人在海角自治州稍作休整后第二天就准备向下一个目标前进了。毕竟，要是真的等到例大祭结束，到时候返乡的游客们将会是另一次狂潮。
　　虽然在这里意外的找到了艾静，但是既然对方在这里找到了“真爱”不愿意走，那孟翔也不好强求。只是这“鸳鸳”相抱究竟何时了啊！
　　临行前，孟翔打算去和艾静道个别，顺道也去跟叫莎士比亚的那个精灵妹子道个谢。虽然不知道对方用的是什么法术，但是孟翔确信，自己之所以能找到修依绝对是靠的对方的帮助。
　　但是当他再一次来到广场的时候，莎士比亚的摊位已经换人。跟人一打听才知道，这个精灵作者虽然年年都来参加例大祭，但是都只参加一天从不多做停留。这也是为什么昨天她的摊位如此火爆的原因。
　　“艾静，真的不打算回地球吗？”
　　“不了，不过你将来要是有办法回去，帮我把这个带给我的父母，再替我跟他们说一声，女儿不孝，不能常伴爹娘左右了。”
　　接过艾静递来的盒子，孟翔掂量了两下感觉相当的有分量。
　　“盒子里是什么？”
　　“用金币溶解的金条，一共20公斤，还有10块宝石。这些是我来到这边一年多赚的全部家当，应该足够让他们过上好日子了，我弟弟将来的学费也不再是负担。”
　　拿着盒子，孟翔用开玩笑的语气说。
　　“就这么信任我！？不怕我私吞了吗？”
　　“虽然这么说可能很失礼，但你是我见过的最值得信赖的好人。”
　　“……知道失礼你还说！”
　　离开了艾静的摊位，孟翔直接来到空艇坪的售票处，要定13张前往地精商业联合首府金银城的票，但是却被告知，前往地精国度的船票全部暂缺，因为后天开始，在地精空域将举行每5年一度的地精舰队联合军演。届时整个地精国度都将被划归为“演习区域”处于封锁状态，时间持续30天。
　　孟翔可没有等30天的闲工夫，既然地精商业联合去不了，那就直接东进波西安帝国，等走完了兽人的大草原最后在去那里好了。
　　13张前往波西安帝国辽东城的船票很轻松的就买到了手，事实上，因为之前有增加了前往秋叶城的定期船的缘故，现在的空艇坪附近停泊了大量的地精空艇，除了部分维持正常两地通行外，大部分的船都被留下以应对例大祭结束时那毫不逊色于来时的庞大人潮。
　　例大祭第三天，当依旧不断地有人向秋叶城赶来的时候，孟翔等人已经踏上了离去的空艇。当真是来也匆匆、去也匆匆。临行前，艾静于百忙之中抽空和寒玉来给他们送行，并预祝他们一路顺风。
　　很有幸的，孟翔他们乘坐的正是他们来时的那艘空艇，不过很可惜的，船长貌似不记得他们。呆在船舱里做了3天子弹的孟翔，穷极无聊之下决定上甲板吹吹风，结果却发现，之前在广场上排名第三的那个四眼男竟然也在这艘船上。
　　这位的高质量全彩漫画在展会上也相当的受欢迎来着，龙傲天也跟着买了2本，孟翔借过来翻看了一下，走的是热血路线，画风也不错，很有当年看《龙珠》的感觉。不过这家伙走的也挺早的啊，这样一来，当初寒玉想要撵走的两个人就都不在了，也不知道她现在是不是在偷笑。
　　此时整个甲板上只有孟翔和对方两个人，孟翔觉得还是上去跟对方打个招呼比较好。
　　“嗨！你好。阁下应该是《狂斗士战记》的作者新八忌先生吧？”
　　因为不知道对方的真名，所以孟翔只能用对方的笔名相称。
　　“你是？”
　　听到有人跟他说话，笔名新八忌的眼镜男用一副半垮面瘫的表情转过头来。看着对方这么个标准死宅的表情，孟翔怎么看都不觉得对方是能画出那种让他觉得好像《龙珠》一般热血漫画的人。
　　话说，这种的类型的作者一般不是应该去画银魂吗！？
　　“我是你的读者，很荣幸能在这里见到你。”
　　“哦，谢谢惠顾。”
　　“……”
　　到底是怎样的人才能说出这么奇葩的问候语啊！？而且这真的是问候语吗！？
　　一时之间，孟翔发现自己竟然无法把话接下去，而对方看孟翔一时半会儿不出声了，也就不再理他，继续看着远方发呆。
　　无法接近的怪人啊这是！
　　没想到对方竟然会如此难相处，也没打算和对方有什么过多交结的孟翔直接选择了退散，跑到甲板另一侧向着广大天地发射电波去了。
　　“我是孟翔，我把这个信息传给了在这个星球分散的所有伙伴，我们在这里，我们在等待……”
　　好吧！如果这个时候真的联系上了小艾，那么对方的第一句话绝对不是“我可想死你了！”而是“你又搞什么飞机！？”
　　借着空艇总是行进在城镇线路上的福，如果他们的同伴此时已经抵达了人类城市，那么就会有很大几率被孟翔他们碰上。不过找到现在了，同伴一个没找到，老同学倒是见到两个，如果能再碰上柯南那厮，那当年的死党基本上也就齐了。
　　接下来要到的波西安帝国，是人类国家之中领土面积最大的帝国。根据孟翔在地图上划分的区域来看，至少要跑6座城市才能全部搜索完。孟翔预计也许要在这个国家停留一周以上的时间。
　　这样的效率还是太慢了！不过，好在有了艾静的帮忙，新的一期印有孟翔联络暗号的杂志据说已经在印刷之中了，相信很快就会通过他们的销售网发往全大陆。孟翔只希望还没找到的同伴中能有谁无聊的时候去买本杂志，然后看到他的话。
　　“主人！你在这里啊。”
　　听到这个软软甜甜的声音，孟翔不用回头都知道是夏洛特这个软妹女仆。不过相处的久了，孟翔也发现了对方腹黑的一面，有的时候还能爆出一句连孟翔都自愧不如的神吐槽。每当带着女仆装的夏洛特走在大街上，周围那些羡慕嫉妒恨的眼神让孟翔的虚荣心相当受用。
　　但是在异界呆了这么长时间，孟翔连一次强抢民女的纨绔子弟都没有遇到，让孟翔忍不住吐槽，你丫异界的国民素质这么高，这不科学啊！
　　船舱里，孟翔之前定制的6000发弹壳都已经做成子弹了，他们在海角自治州的时候就曾经偷偷的拿到城外进行实弹射击。发现手工子弹虽然在精度和威力上逊色于制式军用子弹。但是在200米的距离上，依旧可以打穿两层这个世界重骑士的标准重铠。可以说，只要他们不是脑残的想去屠龙，这些子弹已经足够应对一般的异界人了。
　　忙活完了那些子弹，夏洛特没有像其他人那样选择休息，而是跑到甲板上，侍立在孟翔左右。
　　“主人身后斜向一步半的位置是最适合女仆的位置！”
　　总之，呆在孟翔身边是夏洛特最喜欢做的事情，孟翔将之理解为对召唤师“后勤基地”技能补给范围的趋向性。
　　反正闲着也是无事，孟翔便将最近经常随身携带的那本《大陆国家指南》（《人族简史》已经看完）掏了出来，将关于人族波西安帝国的那部分念了出来，介绍给夏洛特听。
　　波西安帝国，人类曾经的统一国家维克多帝国的正统传承者，牛X哄哄的直接用大陆名当了自己的国名使用。是现今国土面积以及人口最多的国家，4300万的人口让他有着40万的常备军力，位居人族之首。不过因为与兽人之间曾经闹过领土争端，无法像他的邻国苍鹿公国那样购得大量良种马，所以骑兵部分一直是个软肋。
　　现任的君主据说是个无能之辈，朝政被宰相把持着，随时都有被篡位的可能。事实上，现在的波西安帝国，一直在维持国家政权的完全都是宰相的人，街头巷尾一直在猜测着宰相大人何时“高升一步”坐上龙椅。
　　但实际情况是，大家伙儿猜了7、8年，赌局也开了几十场，除了弄出一堆因为输的倾家荡产而产生对宰相不篡位的人，因为怨恨成为“保皇党”外，那龙椅之上坐着的人至今没有换过。
　　“主人，您说这个宰相为什么到现在还不篡位呢！？难道他还在等什么时机不成？”
　　夏洛特对此不解地问道，孟翔表示自己也不清楚。不过，编写这本指南的哥们儿连谋国宰相可能篡位这样的事都敢写进书里，也不知道他家的水表被查了没有？
　　就在两主仆对这个宰相究竟在想什么展开讨论的时候，一个死气沉沉的声音在他们身后突兀的想起。
　　“因为萨米尔大人是个好人。”
　　之前对孟翔带答不理的新八忌跟个鬼一样在走到他们身边时突然开口，没头没尾的丢下一句话就向着船舱走去。
　　“他刚才说了什么来着！？”
　　“好像是‘萨米尔大人是好人’，应该是这句。”
　　“莫名其妙啊这是！”
　　就在孟翔还在揣摩对方这话是什么意思的时候，呆在船舱里的索菲亚突然联系上他说，皇虎的心灵通讯通了！


第155章 角斗女王
　　在空艇即将抵达波西安帝国首都辽东城之际，皇虎的心灵通讯终于联络上了一位同伴。
　　“联络上谁了？几个人？是你们大小姐吗？”
　　“就一个，而且就在辽东城里。”
　　皇虎在说这话的时候并没有表示的有多喜悦，甚至表情还颇有些不爽。
　　“不会是旋风吧！？”
　　“就是她。”
　　好吧，这两位的恩怨据说都已经有年头了。具体的原因简单来说，就是当两人还都只是野猫的时候，旋风三天两头的向当时的首领皇虎发出挑战，虽然次次失败，但是哪次皇虎赢的都不轻松。
　　按理说，有着仅差皇虎一线战斗力的旋风，如果去别的野猫群，应该能够轻松完爆原老大然后取而代之的，但是人家就认准你这个群落了，你有什么办法！于是乎，两个喵星人三天两头的干架。
　　旋风现在所处的位置应该是辽东城内，按理说，早在前天就应该能听到皇虎的通讯才对，但是直到空艇已经远远地看到城市了，这位才慢条斯理的回应。而且也不知道是不是本身不会说话的原因，哪怕是在可以说话的通讯里也惜字如金，一共就三句。
　　“找到袁婷婷了吗？”
　　“没找到啊！”
　　“找到了再告诉我。”
　　然后挂断了，皇虎当即暴走。
　　“这个臭哑巴竟然敢跟老娘我这么拽！真反了她的，到了地方你们谁也不要拦着我，我要好好教训这个混蛋一顿。”
　　当孟翔回到船舱的时候，正看到皇虎臭着一张脸擦拭她的虎喵，一副“等一下，老娘要去砍人”的凶悍表情。而问清了缘由后，孟翔也觉得旋风的确对自己主人的安危太不上心了一点。这根本是一副无所谓的样子。
　　事实上，孟翔仔细想来，袁婷婷的5个猫娘侍从里，貌似旋风是对自己的主人最冷淡的一个。其他的猫娘，哪怕是平日里表现的最三无的米欧在面对袁婷婷那精湛的摸头神技时，也会露出一副非常享受的样子。只有旋风，由始至终和团队里的所有人都保持着距离。
　　空艇到站后，孟翔一行人刚一下船，黑炎公国的三人就表示要就此别过。他们会去位于辽东城的中央院校报名处为修依报名，然后就要抓紧时间赶去位于大陆内海之上的中央院校所在地。时间上并没有因为孟翔提前到达辽东城而能宽松多少。
　　看着远去的马车上还在朝他们挥手道别的修依，众人心里多少都有那么一点惆怅。但是这种惆怅很快就因为皇虎嚷嚷着要去教训旋风而淡去。
　　“你光知道对方在辽东城，可辽东城这么大，你知道她现在在哪吗！？”
　　作为大陆第一大城市的辽东城，其前身也是维克多帝国的首都。仅仅是那有城墙的中心城区就有足足120平方公里，方圆800公里尽皆辽东城的范围，常住人口比海角自治州的人口总和还多，你想在这里找一个人，如果没有详细地址，单纯拼人品去碰，基本是在白扯。
　　之前说过，皇虎虽然联系上了旋风，但是对方总共就回了三句话而已，压根就没有透露过她现在的住址给你。不过，就在他们一筹莫展的时候，东张西望的三星突然发现了什么，拉着孟翔伸手指给他看。
　　“角斗女王十连胜，铁拳无敌黑荆棘。”
　　这都什么乱七八糟的玩意儿！？铁拳无敌的不是那个谁谁谁吗！？
　　三星指给孟翔看的是一副挂在空艇坪外的巨型海报，倒不是小LOLI不认识上面的字想要孟翔给他翻译，而且那海报上的人正是他们所寻找的旋风。
　　这家伙去当角斗士了吗？而且还是10连胜？
　　海报上，一脸冷峻的旋风带着自己的全钢全套摆出一副拳击的起手式，仿佛随时准备出拳的样子。使用魔法复制放大的真人影像（照片）栩栩如生的同时也将旋风那咄咄逼人的眼前完美的呈现了出来。
　　这里要说一下波西安的角斗行业，那是一个比人族历史还要久远的古老行当。最早是由地精们弄出来作为消遣娱乐的活动，后来在人类社会被发扬光大。直到今天，角斗在保留了其残忍血腥特点的同时也更加的系统化、商业化。
　　更大的角斗场、更多的相关产业、以及这些所带来的更大的利润不断地刺激这个行业茁壮成长。光是角斗的项目，就有人人、人兽、兽兽、群X等等好多种，而且还在不断增加之中。（画外音：等一下！刚才是不是有什么奇怪的东西混进去了！？）
　　角斗行业的火爆，在养肥了各个角斗场老板的同时也促使大量流浪武士走上了角斗士这个行业。相较于那些被逼着上场的死囚角斗士，自由角斗士都是自己心甘情愿跳进去的亡命之徒。如果他们敢再签一下生死状或者和某些凶悍魔物战斗的话，那么收入还能当场再翻三倍。
　　抵达辽东城的孟翔等人仅仅找了几个路人稍微一打听就得到了不少关于旋风的消息。
　　角斗女王旋风！辽东城的角斗新贵，除了场场都签生死状而且连赢10场这样的噱头之外，她本人还是一个美女也为她的角斗增色不少。
　　众所周知，在波西安，女战士是一种稀有而不招人喜欢的存在。对于角斗场来说，她们可以说是“票房毒药”一般的存在。虽然也会有爆衣一类的福利事件发生，但扪心自问，谁愿意看仅仅是没有小JJ的“裸男”！？虽然某些相对隐秘的女子泥浆摔跤也很受欢迎，但是在大型的角斗场上，这里一直都是男人和各种凶悍魔物的天下，直到旋风的出现。
　　身材劲爆迷人、出手凶残狠辣、招招置人于死地的旋风一经出场便随着12具死囚角斗士残破的尸体而迅速走红。虽然那12具碎蛋的男性尸体让观众席上差不多9成的男性下体不禁为之一紧，但也有部分人露出了谜样的陶醉神情让其周围的人暗生警觉。
　　以后离这孙子远一点。
　　“没想到旋风竟然干起来了这个，不过下手会不会太狠了一点！？10场角斗无论是人是兽竟然全部击杀，一个活口都不留！”
　　“这大概是因为旋风憎恨着人类的原因吧！说起来，她之所以对大小姐的安危如此漠不关心，也和这有很大的关系。她对大小姐的感情可能也仅仅是停留在‘不讨厌’的程度上而已。”
　　说到旋风将所有与之角斗的人类残忍虐杀这件事，皇虎露出了相当深沉的表情。
　　“你知道旋风为什么不会说话吗？”
　　“柯莲不是说是因为天生的吗？”
　　“柯莲只是一个一岁半的小猫，她不知道那件事很正常。事实上，知道旋风过去的人只有我和艾露露两个而已，连大小姐我们都没告诉。”
　　皇虎沉吟了一下，将旋风的过往说给了孟翔听。
　　“旋风的哑巴其实不是天生的，而是被人类虐待割喉所留下的后遗症。那是我和旋风都还是小猫的时候，当时我们还都没有躲到升凰学园去，而是在人类的小区里生活。我和她虽然不是一个母亲，但却是生活在一起的野猫。有一天，几个人类突然出现在了旋风它们的面前，将她的母亲和6个兄弟姐们全部虐杀，然后扬长而去。是我的妈妈把当时奄奄一息的旋风捡了回来收养，虽然她顽强的活了下来，但是也从此失去了发声的能力。也正因为这件事，她才会如此的憎恨着人类。”
　　没想到旋风能有如此虐心黑历史的孟翔顿时被“真相”惊的目瞪口呆，一时间说不出话来。
　　“这件事你千万别和其他人说。”
　　“好的，我知道。”
　　在辽东城随便找了一家旅馆住下之后，孟翔就和皇虎一起来到旋风所属的角斗场要见“黑荆棘”选手，也就是旋风。但是看门的两个壮汉却以“不能打搅黑荆棘大人休息”为由将两人拦在门外的同时也拒绝为他们进去通报，气的皇虎差点当场抽刀子砍人，被孟翔好不容易才劝住。
　　“为什么拦着我！？”
　　“要是闹事就能解决问题的话，我就不会拦着你了。”
　　既然硬闯不行，那就只能换其他方法了。回到旅馆，皇虎和三星两个可以联系上旋风的人拿出发骚扰短信的架势一个接一个的向旋风发起联络通讯，终于在2个多小时后，不堪其扰的旋风终于回话了。
　　“想见我，打赢我！”
　　一如之前的言简意赅。
　　“哈！？竟然让我去主动挑战她？既然你诚心实意的想要找虐，那老娘说什么也要满足你的愿望啊！”
　　皇虎拍着桌子大叫，起身就要去角斗场报名，被夏洛特拦了回来。
　　“你要参加角斗的话，报名要在白天才会有人受理的。等明天早上吧，我也可以给你介绍一下关于角斗的规则。”
　　将皇虎按了回去，夏洛特拿着自己收集的关于角斗的情报一点一点的说给皇虎听。
　　就在孟翔也打算凑过去听听角斗到底都有什么规矩的时候，久违的人间游戏系统光屏却突兀的出现在了孟翔面前。为了不让自己撞上去，孟翔强行后仰一屁股坐在了地上。
　　副本系统上线……
　　副本：波西安大陆
　　当前团队副本声望点数：4
　　支线任务刷新列表数：4
　　最大可选数：1
　　支线任务最高刷新等级：5级
　　支线任务列表：
　　①强制征召（4级）：击败角斗女王黑荆棘，强令其归队。
　　奖励：500经验，1000点数，1声望。
　　②寻找小猫（1级）：23街夏尔大爷的猫丢了，请帮忙寻回。
　　奖励：1点经验，2点点数。
　　③灭鼠专家（3级）：下水道的耗子已经比猫个儿大了！先弄死100个遏制一下吧！
　　奖励：100经验，200点数。
　　④游历天下（3级）：羊驼冒险团现诚聘冒险者加入，美女法师优先，女战士谢绝。
　　奖励：100经验，200点数。
　　刷新时间：24小时，在上一个任务完成后开始计时。
　　备注：本副本系统因与波西安神界进行代理权磋商问题，所以发布延迟至今，对于给诸位玩家造成的困扰，概不负责！且本系统最终解释权归地球神界所有。祝您游戏愉快。
　　……
　　孟翔愣愣地看完了整篇光屏，久久不语。而龙傲天在跟着看完之后，扭头问孟翔。
　　“我说翔子，你真的确定这个什么神不是马O腾吗！？”


第156章 皇虎VS旋风
　　自打在切尔诺贝利因为神核失控穿越到波西安已经过去50来天了。虽然换算地球日连两天都不到，但是身处波西安的孟翔等人早就已经快要忘了还有支线任务这种东西了。所以当那久违的光屏再次出现时，孟翔足足用了好一会儿才反应过来这是神马。
　　不过，虽然光屏上只有区区几百字而已，但却给孟翔一种“信息量略大”的感觉。
　　最后那个欠揍的备注孟翔已经不想吐槽了，早就习惯的事情了，应该说“免费游戏”都这德行！
　　稍微有些意想不到的是，这次穿越竟然被归结为“下副本”了，而且从后面那个什么“代理权”不难看出，波西安神界估计此刻也集体掉了节操，被落下了水。劳烦整个神界来坑他们十几个人，孟翔觉得压力很大啊！有木有？
　　比较有进步的是，曾经强制派发式的支线任务，这次出来自选菜单了，虽然可以选的几个任务里普遍的不靠谱，但是那个《强制征召》却相当的和他们的心意。因为和他们之后要做的事情正好和这个任务不谋而合，至于其他的……无视吧。
　　“这个声望点数是怎么回事啊！？三星你知道吗？”
　　孟翔询问起三星，不过对方却把小脑袋摇的跟拨愣鼓似的，孟翔也就放弃了。事实上，隐约的，孟翔可以猜到，这个声望点数可能和他们刷新的任务等级直接挂钩。但是实际的作用，还需要等下次刷新任务的时候去验证。
　　整个团队里只有孟翔是选召者，所以在征得了大家的同意后，他们选择了去完成“强制征召”这个任务。奖励最多而且十分应景。选择完成后，任务正式生效，剩下的就是明天去角斗场报名参赛了。
　　比较有意思的是，皇虎和三星明明不是孟翔这一队的成员，但是此刻却被划归到他的序列里进行管辖，身份被划归为“临时侍从”，没有任何主从之间的强制性。
　　皇虎当仁不让的接下了这个任务，毕竟这里真正意义上具备近战肉搏战能力的也就是她了。虽然孟翔的侍从们战力也很不俗，但是考虑到她们的能力很可能被归类为魔法，而帝国又有“魔法师不得参与角斗”这样的明文法令。所以这个任务只能交给使片刀的皇虎去完成。
　　第二天，皇虎来到角斗场报名处进行报名，孟翔等人也一起过来准备为了皇虎打气。但是两头却都出了一点小状况。
　　孟翔这边去买票，被告知今天的几场比赛，门票早在3天前就卖完了。他们要是想看角斗，可以预定大后天的，每人每场50银。而皇虎这边，这位大姐一上来就说要和黑荆棘打，顿时惹来对方一阵大笑。在惹的皇虎差点砍人后，笑的脸上肥肉乱颤的登记员擦了擦笑出来的眼泪，跟皇虎说。
　　“美女！我想你是来错地方了吧！？泥浆摔跤的报名点可在那边呢！比赛的时候记得叫哥哥我一声，咱去给你捧捧场。哈哈哈！”
　　说完，胖子就又笑了起来，但是这次没等他笑多久，就觉得眼前白光一闪，他面前厚重的办公桌就从中间裂开倒向两侧。皇虎上前一步将虎喵架在对方脖子上，用威胁的语气说。
　　“我记得角斗是可以使用武器的，我想我刚才那一下就算是报名了吧！”
　　冰冷锋利的砍刀架在脖子上，肥胖的登记员顿时清醒了过来。小心翼翼的咽了一口唾沫，一改刚才的那副德行，在皇虎面前陪着笑。
　　“算、算、当然算！可是我们这也是有规矩的啊，你想和黑荆棘大人打，除非你连续打赢5个人才能有资格对角斗女王提出挑战。您的实力我是看到了，但是我们的规矩也不能乱改啊！”
　　“啧！那今天有几个报名的？”
　　“5个，算您就6个了。”
　　“那就叫那5个一起上，老娘赶时间。”
　　“可是这不符合我们的规矩啊！而且比赛的安排我也做不了主，要不您看这样成不？我去给你请示总负责人去，问问他的意思。”
　　“动作快点。”
　　“那是、那是，你稍等，我去去就来。”
　　肥胖的登记员连滚带爬的跑到后台去向负责人报告。而当负责人得知又有一个跟黑荆棘旋风差不多的厉害美女来参加角斗后，当即起身亲自来到了登记处，见到了坐在窗台上看风景的皇虎。
　　当负责人走过那张被劈成两半的办公桌时，他偷偷地伸手在断面上摸了一下，指尖上那好似打磨过一般的滑腻触感让他暗暗心惊。
　　好快的刀！
　　没用过多言语，皇虎的要求负责人一一答应，立马派人去通知今天报名的其他5个角斗士比赛的变动，同时向皇虎保证，只要她能打赢5个角斗士，马上给她安排和黑荆棘的角斗。
　　本来，按照一般情况，像这种美女高手之间的角斗，为了追求利益的最大化，负责人应该想办法拖上一拖，争取到十几二十天的宣传时间，这样才能场内（门票）场外（赌局）双丰收。不过因为今天来了一个大人物观看比赛，为了讨那位大人的欢心，负责人决定满足皇虎的要求，给她尽快安排和黑荆棘的比赛。
　　“我的朋友还在场外，他们没能买到票，能让他们进来吗？”
　　“能！当然能！不过今天的座位都满了，我可以安排他们作为你的助手到准备区去。你看这样如何！？”
　　“可以。”
　　很快，孟翔他们就被请了进来，当得知皇虎竟然要1V5时，大家都觉得她实在是太乱来了。
　　“我说大姐，这边的人类可不是地球，敢上角斗场的再怎么次也是会斗气的呀！你忘了咱们在林子里见到的那几个米亚王国的冒险者有多凶残了吗？”
　　“怕什么！？能有那个本事的早就找到好营生了，谁还来角斗场混啊！？旋风能打十个，老娘难道连区区5个都摆不平吗！？”
　　“问题您较劲也不是这么较的啊！就算那5个再怎么渣，多少也能消耗你不少的体力，然后你要怎么和旋风打！？”
　　皇虎想了一下，直接朝孟翔一伸手说。
　　“到时候你给我兑换几个体力药水不就得了！”
　　“哎呦我去，我干脆给你兑换点兴奋剂算了。大姐你有点体育精神好不好！？”
　　“我连生死状都签完了，还要个P的体育精神！”
　　最终，为了保证皇虎的胜利，孟翔兑换了5瓶体力药剂和一瓶据说无副作用的兴奋剂。但是兑换出来一看，那玩意儿黑不溜秋的跟石油一样，他可不敢拿给皇虎乱喝，只能自己先收着。
　　比赛的赛场和孟翔看过的那叫叫《角斗士》的电影里差不多，很圆很大，观众很多。比赛很快就安排了下来，当观众们得知即将到来的比赛竟然是1V5的时候，顿时沸腾了起来，而作为“1”的皇虎走上场时，这种兴奋达到了巅峰。
　　跟观众一样兴奋的还有对面的5个倒霉蛋们，他们并不知道自己即将面对的是何等恐怖的存在，一看有美女，顿时一个个嗷嗷叫着就冲了上来，那德行怎么看都不像是要上来拼命的，尤其是5人裤裆那里支起的小帐篷，顿时引来皇虎的一声轻啐。她算是明白，为什么当初旋风第一场就连踹了23个蛋子了！
　　啊嘞！我们好像知道了些什么？
　　战斗仅仅进行了不到一分钟，就以5个太监的诞生宣告终结。皇虎表示，除了要一张擦靴子的纸，那些体力药水孟翔你可以自己留着了。
　　“真有趣，虽然那几个男的本领实在太烂了一点，但是那个橘黄色头发的女人绝对是个高手。这身手至少也是高阶骑士的水准，不过这个体型是怎么保持的！？”
　　角斗场的贵宾席里，一个身着华服的男人正笑眯眯地看着场边擦靴子的皇虎。而刚才的负责人则毕恭毕敬地站在他的身后好像一个下人一般。
　　“那位是今天新来的女斗士皇虎，貌似和我们的另一个王牌斗士黑荆棘有些过节，指名道姓的要来挑战，搞不好是来寻仇来的，等一下我就会安排她们的比赛，绝对会让您看到一场精彩纷呈的比赛，不虚此行。”
　　“哦！不过你为了取悦我而让她们两个比赛，万一她真的把你们当做招牌的黑荆棘打败了，那该怎么办！？”
　　“您觉得，旧传奇的延续和新传奇的诞生对于我们来说，有差别吗？”
　　“哈哈哈哈！”
　　地位貌似很尊贵的男人没有再说什么而是示意对方可以让比赛开始了。
　　比赛再次开始，拿着魔法扬声器的主持人走进赛场高声大喊。
　　“先生们女士们，接下来将会是一场紧张刺激的挑战赛！挑战方，是站在我左手边的皇虎小姐，就在刚才，她用5个倒霉鬼碎裂的卵蛋证明了她的实力，而她今天所要挑战对象是，我们10连胜的角斗女王！黑！荆！棘！”
　　当主持人声嘶力竭的将黑荆棘的名字喊出来时，整个观众席顿时掀起了一浪赛过一浪的欢呼声，也不知道是不是赛场方面安排的托儿，总之，观众席很快响起了整齐划一的欢呼声。伴随着这仿佛要冲破天际的呐喊，许久不见的旋风出现在赛场边缘的一座高台之上，伸手将身上的披风一掀，纵身跃入场中。呼声再次达到新的高潮。
　　“黑荆棘！黑荆棘！黑荆棘！”
　　皇虎一脸淡然地看着沸腾的赛场，不为所动。这些主办人把现场气氛抄的多热她都不管，只要能让她痛揍一顿旋风就够了。
　　见比赛双方均已入场，主持人拿着扬声器一路小跑的离开了赛场，他的任务已经完事了，剩下的就看场上两位能打出多么激烈的比赛了。
　　看着登场如此骚包的旋风，皇虎表面上没有说话，私底下却用心灵通讯玩命的开嘲讽。
　　“我记得你以前不是这么骚包的啊！怎么当了两天什么女王开始学会摆谱了！？”
　　面对皇虎的嘲讽，旋风没有说话，而是直接以一个拳击的起手式作为回应。虽然无声，但却火药味十足。
　　两人都是侍从隶属于同一个召唤师，虽然有着法则约束侍从无法伤害自己的主人，但是侍从之间的战斗却不在约束之列。两人相对而立，虽然都没有任何动作，但是场中的空气仿佛要被两人那不断攀升的气势所冻结一般。就连坐在稍近一些观众席上的观众也因为这种威压而变的连大气都不敢喘，就好像被一只大手捏住心脏一样。
　　“厉害，这样的高手竟然会来当角斗士，啧啧，还真是可惜啊。”
　　“莫非大公起了爱才之意？不如我叫下面的人终止角斗请她们上来面见大公如何？我想，以大公您的身份地位，二人必定是会一起拜入大公麾下效力！”
　　“不急，这么精彩的比赛，你要是现在下去叫停，就算她们两个答应，怕是这场里的几千观众也不会答应，你就不怕他们掀了你的角斗场吗！？”
　　“大公所言极是。”
　　知道对方其实只是在拍他的马屁，不可能真的取消这场比赛，被尊称为大公的男子并没有和身后的负责人过多言语，重新将目光转会赛场中心。
　　角斗场之上，皇虎与旋风虽然都没有动，但是较量却早已随着气势的比拼而开始了。这种无声的战斗让皇虎觉得仿佛回到了从前，那个两人都还是野猫的时候。
　　无法出声的旋风，不会向其他野猫那样靠嚎叫叫阵，她只会在想要发起挑战的时候拦住皇虎，然后直截了当的摆出战斗姿态，而习以为常的皇虎也会应战，和她厮打在一起。
　　虽然她们俩现在获得了人类的身体，战斗力也远非猫咪时代可以相比，但是这种一如昨日的感觉却让皇虎怀念了起来。两人嘴角都不自觉的上扬，既然气势的比拼依旧不分胜负，那么也就只能武斗见真章了。
　　皇虎抬手对着旋风钩钩手，以往的每次战斗都是旋风这个挑战者先动手，哪怕现在是皇虎挑战黑荆棘，这个习惯也依旧没有改变。在皇虎看来，不管你现在是什么女王也好、女皇也罢，对于我来说，你都还是那个一直没有赢过我的旋风。
　　旋风率先发起了攻击，观众只觉得她身体一晃就消失在了原地，而皇虎也猛的抽刀对着虚空就是一击劈砍，击打在突然出现的旋风拳套之上。一道火花飞溅，两人不退反进战在一起。
　　战斗刚一开始就是如此劲爆的展开！两人你来我往毫不相让，刀光与拳影相互交错。采用最坚硬岩石打造的角斗场地面在两人的攻击下被蹂躏的不成样子。无论是皇虎势大力沉的劈砍，还是旋风迅捷刁钻的拳击，只要打在地面上便是一阵土石崩裂之声。
　　何曾见过如此高水准战斗的观众们，此时除了狂吼尖叫之外，已经想不出该用什么方式来发泄自己的兴奋了。虽然一般的角斗士战斗也很血腥刺激，但是那些角斗士多是一些落魄的低级武士流氓，其中能会斗气的都是少有的高手了。战斗固然是打的你死我活，但是充其量也就是无下限的流氓斗殴罢了！跟眼前的这场比起来顿时显得索然无味。再加上两人都是难得的野性美女，这场比赛恐怕会成为所有在场观众未来1个月的主要谈资。
　　旁边的观众们现在怎么想对于场中的两人来说已经无所谓，这场战斗从一开始就不是为了他们而准备的，皇虎和旋风眼中现在除了彼此的身影已经再也容不下其他任何东西。那种全身心投入其中的忘我战斗在让全场观众玩了命的分泌肾上腺素的同时，一些懂行的人也频频的点头，对皇虎和旋风的评价越来越高。
　　战斗很快地就趋于白热化，两人不知何时都发动了自己的附加技能，如果现在有人能看清旋风的脸，肯定会发现对方额头上的头带已经不见了，眉心的那一道裂缝也已经张开，一只黑瞳正不断地释放这恐怖的气息。
　　“恶瞳”！旋风自带的附加技能，能够让一定范围之内的敌人陷入恐惧从而影响其战斗。周围坐在靠前排的观众只觉得突然之间有一阵恶寒附体，身体就不自觉的颤抖了起来。
　　那种奇怪的恐惧感让不少贵妇少女只能躲进身边男伴的怀着寻求保护，让在场不少男士享受到了难得的福利，一边看着比赛一边上下其手收集着“数据”。
　　尼玛！谁来告诉我，我女朋友两腿之间的那根“条儿”是个神马东西！？
　　面对旋风的技能效果，皇虎只能靠不断地进攻、不断地提升气势去抗衡，同时发动自己的技能“撕裂”，刀刃在其加成之下，一刀下去凌乱狂暴的刀风就能将很大一片范围之内的一切撕得粉碎。僵硬的地面在皇虎的刀刃之下就好似饼干一样清脆，每一刀下去都能带起大量的碎石，旋风虽然凭借迅捷的身形躲开了这些攻击，但是衣服却早已被撕的破烂不堪了。
　　看着已经碎的不成形的场地，负责人在心里默默的滴着血。场地被打成这样，修缮的钱将是一笔不菲的数目。他只是负责人不是背后的老板，这事要怎么和上头交代就够他头疼一阵子的了。
　　好在这次请来的贵宾，苍鹿公国的大公爵阿纳海姆貌似看的很开心，如果能因此在苍鹿开辟新的财路，修地板的钱就是小问题了。
　　而名叫阿纳海姆的苍鹿公爵此时也被场中的战斗所深深吸引，本来只是打算散散心的他从未想过能在角斗场看到如此高水准的决斗。在他看来，皇虎的刀法和旋风的恐怖威压绝对都是师出名门的高等斗气战技。这等恐怖的实力如果放到这个世界冷兵器主导的战场上，绝对是能开着无双冲锋陷阵的存在。
　　真的起了招募之心的他，非常希望这场战斗能以两人的平手告终，好让他能把两人全部招至麾下。
　　赛场之中，皇虎的撕裂之刃虽然打的旋风频频闪躲，但是对方那种一直在找机会近身的打法一样让她疲于应对。旋风那凛烈的拳风也让她的衣服变成可怜的网状。胸部以下已经完全露了出来，如果不是双方出于对彼此的尊重一直没有往重点部分招呼，恐怕这会儿两人已经要全裸了。
　　终于，忍受不了这种无休止的纠缠状态，皇虎一击横扫在逼退旋风的同时，自己也向后一跃拉开距离。两人相互攻伐十余分钟虽互有胜负，但也只能算是平手而已。
　　“啧！你还是像以前一样难缠！看来身手并没有因为总和垃圾战斗而退化呢。”
　　旋风轻轻一抹脸上的血迹，虽然累的气喘吁吁，但是战意却高昂的一如开始。对于她来说，虽然皇虎是犹如她亲姐姐一般的存在，但是打败对方可以说是她最大的心愿。但是这种心愿是从什么开始的，旋风已经有点想不起来了。
　　紧了紧有些松的拳套，旋风重新将双拳架在胸前，同时迈开弓步重心下沉。见对方还要继续，皇虎吐了一口带有血丝的吐沫也将虎喵再次横在身前。
　　依旧是由旋风先攻，面对正面径直冲来的旋风，皇虎大喝一声，虎喵带起一阵凛冽的飓风对着旋风当头劈下，刀刃所向之处，一道无形的冲击波带着排山倒海的气势急速冲出，逼的旋风不得不跃起避开。见对方腾空，皇虎暗道“机会来了”，刀刃向上一挑，一道略小的刀气便挥向旋风。
　　眼看着旋风就要中招，旋风眼中闪过一丝狡黠的目光，身形在空中强自扭了一个麻花，避开刀气的同时也加速了下落，双脚落地的一刹那便在地面用力一蹬向着挥刀上挑面门大开的皇虎冲去。
　　“糟了！”
　　呆在场外的孟翔等人一见皇虎中计顿时惊叫起来，而此时的皇虎再想要挥刀格挡贴地袭来的旋风已经是来不及了。只能眼睁睁地看着旋风连续数计重拳全部击打在自己小腹之上，然后在巨大的冲力之下倒飞出去。
　　“轰隆”一声，倒飞出去的皇虎在撞穿石墙之后被掩埋的碎石之中，生死未卜。面对这一变故，满场的观众先是一阵鸦雀无声的寂静，然后便是山呼海啸一般的沸腾。
　　赢了吗？我终于打赢她了吗？
　　摸了摸正在流血的肩膀，旋风知道右手已经不能动了，刚才的刀气其实并没有完全被旋风躲开，依旧在其肩膀上砍出一道深深的伤口。但是这已经不重要了，因为她赢了！完成了自己的夙愿，战胜了皇虎。
　　“该死！三星，能不能联系上皇虎，她现在怎么样！？石菲、夏洛特、拉芙拉，做好准备，我们救人。”
　　看到皇虎埋在石堆里生死未卜，孟翔立刻下令侍从做好战斗准备。因为在入场前，皇虎是签了生死状的，也就是说，她的对手旋风是有权利杀死她的。战斗打到这个份上，孟翔可不敢赌能下如此毒手的旋风真的会放过皇虎一命。会不会把事情闹得无法收拾，他已经不管了，当务之急是将皇虎救出来，其他的一律事后再说。
　　不过就在孟翔手枪上膛，准备闹场的时候，坍塌的石堆中突然传来一声爆炸一样的巨响，满脸是血的皇虎重新站了起来。瞪了一眼蠢蠢欲动的孟翔几人，那意思就是，你们不要插手！
　　浑身伤痕累累的皇虎摇摇缓缓地从废墟中走了出来，手中的虎喵已经不知道哪里去了。看起来随时可能倒下的皇虎吐出一口鲜血，一扶额头，将凌乱的头发胡乱的向后一抹，就重新回到了赛场，再次站在了旋风对面。
　　观众们的呼声再一次沸腾起来了。每次当他们觉得自己已经不能喊的再大声时，场中的两人就会给他们继续突破自身嚎叫极限的动力。再次回到赛场的皇虎和她那不服输的战意征服了在场了的每一个人。
　　“真是的！每一次和你打就没有一次能赢的轻松一点，本来以为跟了大小姐，就能结束那无休止的争斗，一起并肩作战。看来是我想的太天真了！那么……我们来再次确立上下级关系吧，旋风！我会让你明白什么才是‘姐姐’的威严！”
　　看起来已经快要到极限的皇虎，随着话音一落，战意与气势再次爆发！那种比之前还要强大上十倍的威压，令在场一些上过战场的老兵无不为之惊讶。实打实的见过血砍过人的他们知道这样的战意意味着什么，那是可以引发奇迹的象征！而皇虎所要引发的却不仅仅是奇迹。
　　“喵～！！！”
　　仰天长啸的皇虎口中发出一声尖厉的猫叫声！明明应该是软软绵绵很可爱的声音，却散发着无尽的威势与狂暴。只见皇虎双臂黑色的纹身开始散发出妖冶的红光，身体也开始发生变化，之前的伤痕以肉眼可见的速度愈合，猫耳和尾巴也长了出来，伸长微微露出唇外的尖牙，让目瞪口呆的孟翔想到了传说中的猫妖。
　　面对皇虎的变化，旋风的表情前所未有的凝重，对方给她的威压甚至让她连主动进攻都不敢。旋风简直不敢相信，自己竟然在害怕！但就在她愣神的一瞬间，眼前的皇虎“消失”了，然后对方的声音就在她的耳边响起。
　　“以前一起在母亲身边玩耍的日子真的回不来了吗？”
　　没有回应对方，旋风只是奋力向后挥拳，但却落了个空，紧接着小腹便挨了一击重击。仿佛来自四面八方的攻击如雨点一般落在旋风身上，对方那难以用肉眼捕捉的速度让旋风连一点招架之力都没有。身体如断线风筝一般左右飘摇的旋风，随着额头上的一击重击，带着不可置信的眼神直挺挺的后仰倒在了赛场之上，再也没能站起来。
　　皇虎的身影如鬼魅一般重新出现在倒下的旋风面前，猫耳与尾巴已经消失，看着昏迷的旋风眼神中带着一丝怜悯。在全场那震天的欢呼声中，扛起旋风走向同伴。


第157章 战争爆发
　　究竟是从什么时候开始的呢！？明明是想找她玩耍结果却变成了战斗！
　　旋风做了一个梦，梦中她又回到了还是一只小猫的时候。每天跟着母亲还有6个兄弟姐妹，一家8口只要卖萌就能有人来送食物，那时的她认为人类是它们最好的朋友……或者说傻X！反正，只要她用水汪汪的大眼睛看着对方，再“喵”的叫一声，那些雌性的人类就会喊着“好可爱”扑上来，陪她玩还给她好吃的。直到那些带着美工刀的人类出现，一夜之间，旋风曾经拥有的一切都没有了。
　　本以为会就这样死去，但是一只住在它们附近的母猫将她叼了回去收养，虽然顽强的活了下来，但是却再也不会出声，不再会喵喵叫，也不再会主动亲近人类，甚至连那些和自己同龄的幼猫她也不愿意靠近。被另一只母猫收留的她只会孤僻的蹲在角落里用仇恨的眼神看着每一个路过的人类。
　　就在旋风带着仇恨犹如一只孤狼一般想要这样一辈子生活下去的时候，那种收留她的母猫的一只幼猫跑到了她的跟前。橘黄色的很可爱，也很喜欢亲近人类，就像曾经的自己一样，所以旋风本能地很讨厌对方，但是对方似乎却正相反。
　　拍头！挠尾！猫耳蹭！哎呦，还不理我！？我咬！
　　不堪其扰的旋风和对方打了起来，但是一没长爪、二没长牙的两只小猫，再激烈的厮打也和玩闹差不多。
　　这只橘黄色小猫就是后来的皇虎！小时候唯一愿意主动接近旋风、愿意和她一起玩的小猫。
　　现在想来，自己总是找她麻烦也并不是真的想抢她的首领之位，只是因为小时候打闹总是对方获胜，而自己只是想借着找场子的名义继续和对方玩而已！只不过，随着年龄的增大渐渐的忘了初衷，单纯的变成了想要击败皇虎。
　　浑浑噩噩的似梦似醒之间，旋风想要伸出一只“前爪”却发现眼前出现的竟然是一只人类的手。拍了一下脸颊，那种确实的触感让她知道，她醒了！
　　挣扎地想要起身，却发现浑身肌肉轻轻一动就会疼的她只吸凉气，身上不知道是谁给缠的绷带，还透露着一股药味。无奈，旋风放弃了起身而是转头四顾，却发现皇虎就躺在自己隔壁的床上，而且身上的绷带一点也不比自己少。
　　这里应该是旅馆的房间，两张床上分别躺着她和皇虎，中间的椅子上坐着三星这个小丫头。看起来应该是在看护她们，但是自己却不自觉的睡着了，真是不合格的看护员啊！
　　没有吵醒对方，旋风躺在床上回忆起白天的事情，已经距离胜利仅仅一步之遥的她，在最后关头再次被皇虎击败，那种毫无招架之力的感觉，旋风不想再尝试第二次了。
　　算了！不想那么多了，愿赌服输，睡吧。
　　旋风头一歪，猫咪的种族天赋瞬发，秒睡！
　　旋风是睡的踏踏实实，但是在楼下的孟翔等人可就忙得连上厕所都快忘了。
　　当初在角斗场，皇虎赢了之后并没有杀死旋风。毕竟本来的目的就是找她回来，所以皇虎在众目睽睽之下将旋风扛起，带回了准备区，刚一踏进室内，皇虎就身子一软晕了过去。
　　虽然不知道皇虎刚才的那种形态是怎么回事，但是就目前来看，后遗症可能跟孟翔的共生装甲一样会造成大量消耗，所以孟翔急忙扶住对方，掰开对方的嘴把那几瓶体力药水都给她灌了下去，又兑换了几个给旋风，然后无视角斗场共组人员的阻拦将两人强行带会旅馆治疗。
　　皇虎旋风昏迷期间有两拨人找上门来，一拨是角斗场的，找他们要人，但是因为旋风是自由角斗士，虽然挂在他们角斗场门下参赛，但是两者之间并没有任何实质性的有隶属关系的合同存在，最终在索菲亚10吨铁矛的威慑下，夹着尾巴逃了。但是另一拨就有点麻烦了。
　　苍鹿公国的内务官，据说是跟随苍鹿大公阿纳海姆一起出使波西安帝国的，因为大公在角斗场看了皇虎和旋风的战斗起了爱才之意，打算招纳两人加入麾下，所以派了他过来找人。
　　这个所谓的内务官从外貌到态度都完全符合孟翔“传统认知”中的异世界官老爷形象。傲慢、自大、目中无人。长的倒是不胖，但是却瘦的跟个骷髅似的。进来刚一开口就惹的所有人很不高兴。
　　“去把今天参赛的那两个女角斗士给我叫来，我家苍鹿大公有请。”
　　虽然嘴上说着有请，但是那神态却一点也不像是来请人的样子。见众人都对他带答不理的，这货走到孟翔和贝尔的桌子前用力一拍，提高音量指着两人。
　　“没听到我说话，去！把那两个女角斗士给我找来，耽误了我们大公时间，你们几个可担待不起。”
　　见这家伙居高临下一副拿鼻孔看人的架势，孟翔和贝尔站了起来，顿时让对方的视线变成了仰视。
　　孟翔和贝尔，一个180、一个183，而对方却是二等残废的165，两人这一站起来，顿时让他感觉压力很大，不禁后退了几步。
　　“皇虎和旋风今天比赛受了很重的伤，你家大公的好意我们心领了，但是两人的确身体欠佳，诸多不便还请见谅。”
　　“大胆！我家大公要见她们，那是她们八辈子修来的福气，识相的马上叫她们出来跟我去见大公，不然……哼哼！”
　　看着对面这孙子那副“小心你吃不了兜着走”的样子，孟翔实在不明白，你丫苍鹿的人在人家波西安的地头上这么牛逼真的“大丈夫”吗！？
　　孟翔没有说话，而是掏出了一块牌子在对方眼前晃了晃。对方的态度立刻变的微妙起来。
　　这块牌子是他们在和黑炎公国的几人道别时，老管家高卢送给孟翔的。牌子象征着持牌之人拥有黑炎公国的友谊，那上面闪烁的魔纹是真货的象征。
　　虽然黑炎公国实力一般，但是好歹也是人族的一个主权国家，而且因为长期和矮人保有贸易关系，所以黑炎军队的装备虽然不是完爆他苍鹿，但也绝对是压他一头。
　　就像孟翔之前想的那样，这个什么苍鹿的内务官的确不敢在波西安的地头上太得瑟。一开始以为这几个只是平民，随便拿出苍鹿的名头就能吓的对方屁滚尿流，但是对方竟然另有靠山，也不怪他脸色微妙了。
　　好吧！硬来可能不太靠谱了，那咱软磨总行吧！？内务官大人找了一张桌子坐下，表示自己可以等，但是今天不让他见到皇虎和旋风休想他走。
　　孟翔见状心说，不走是吧！？等一下爷有办法叫你跑！转身出门去了，不一会儿带了一只活蹦乱跳的灰色大鸟回来，用不怀好意的目光看了那个执政官一眼，然后将大鸟递给贝尔用英语说。
　　“给这土包子表演一下地球的求生技巧。”
　　贝尔……不！进入这种模式下的他应该被叫做“贝爷”！
　　只见贝爷一手抽出腰间从不离身的“神器小刀”，一手接过孟翔抓来的“新鲜蛋白质”，当着那个死骷髅的面就补充了起来。虽说600年前他们的吃相可能比现在的贝爷还要销魂，但是此刻，已经以智慧种族自居的他们，在面对贝爷的威势面前，显的是那样的恐惧与无助。
　　内务官接过龙傲天早有准备的小桶当场就吐了起来，在吐的脸色煞白之后，看到贝爷一边咀嚼一边看着他微笑的神情，这位当时就觉得浑身的汗毛都倒竖了起来，也不管还要不要执行公爵的命令了，慌不择路的逃掉了。
　　见计谋得逞，孟翔和龙傲天“哦也”一声，击掌相庆，见贝尔还在啃着那只可怜的灰鸟，孟翔觉得还是叫贝爷停下的好。
　　“好啦，贝尔，那家伙走了。”
　　“你等我吃完的。”
　　“……”
　　吐的胃快翻个儿的内务官狼狈地逃回了苍鹿大公阿纳海姆下榻的高级宾馆，对于他没能找来那两个高级女战士的事情，大公并未予以追究。毕竟他也看到那两人的战斗是何等的惊心动魄，重伤未愈，并非是不能接受的理由。
　　“真可惜啊！本来还想招纳两个既漂亮又有实力的女侍卫在身边，看来注定是要遗憾了呀！”
　　“属下无能，请大公责罚。”
　　“没时间罚你了，我们要马上离开辽东城。将军，国境线上的部队准备好了没有？”
　　“一切准备就绪，大人！骑兵部队随时可以发动进攻，波西安的边防军并未察觉。”
　　“那就好，只要我们一离开辽东城，立即开始进攻，对了，那些卡巴拉土匪都准备好了没有？”
　　“也准备好了，不过大公，我们真的要这样做吗？虽说这是为了得到米亚王国，但是也会在将来令您的名誉受损的啊！”
　　“狄玛将军，你觉得，和整个大陆的主宰之位相比，那一丁点的不名誉能算的了什么？”
　　“大公的志向与心胸，属下万分佩服。”
　　“好啦将军，恭维的话就不要再说了，去指挥你的军队吧，也为你自己在历史的丰碑上争取一个好位置，一个伟大王者身边的利剑，觉得这个名号如何？”
　　“属下必当为了大公、为了陛下的伟业鞠躬尽瘁死而后已。”
　　被称为狄玛的魁梧将军神情激动地向着阿纳海姆郑重地敬了一个军礼，然后快步离开。房间里只剩下野心勃勃的苍鹿大公看着墙上的大陆地图出神，他伸手抚摸在那些代表着国境的黑线上喃喃自语。
　　“总有一天，这些都会消失，连带那些不必要的国名一起，整块大陆将只有一个名字，那就是苍鹿！”


第158章 时髦值爆表的登场
　　战争在一夜之间爆发了，爆发在看似实力相当不对等的波西安帝国与苍鹿公国之间，而且先发动进攻的竟然还是相对弱小的苍鹿公国。
　　虽然两国之间矛盾重重，N多砖家叫兽言之凿凿的喊着“必有一战”，但是当战争真的发生了，这些人却发现，除了“战争爆发”这一点他们猜对了以外，其他的全都跟他们所预想的不一样。
　　甚至在这之前，苍鹿大公亲自出使波西安的举动还被他们当成了两国关系趋于缓和的预兆。直到两万五千苍鹿骑兵连夜越过国境向波西安的边防军发起进攻，波西安人才如梦初醒。而原本应该呆在辽东城的苍鹿大公阿纳海姆及其使团也犹如人间蒸发一般消失的无影无踪。
　　你妹的出使啊！这孙子根本就是来降低我们警惕性的！
　　于是，波西安人只能大叫着“爹被坑了”，一边快速整军一边向边境发令“给老子顶住”。
　　但是顶不住啊！人家以有心算你无意，仗从一开始就打的极其郁闷，要多被动有多被动！除了不断地用空间换时间为后方部队集结争取时间外，波西安帝国被人口只有自己四分之一的苍鹿公国打的节节败退，一时之间辽东城里各种流言蜚语不断闹的人心惶惶。
　　但是，不受战争所影响的人也是有的，孟翔这一群穿越者就相当的淡定。这世界打不打仗跟他们关系不大，虽然最新的任务刷新列表里真的有帮助任意一国取得胜利这样的任务存在，而且奖励也不低，但是在考虑这种任务周期太长，完成风险太大之后，被孟翔果断放弃。
　　天晓得能打多久，有那闲工夫低一级的任务都完成好几个了。
　　波西安帝国毕竟还是人类第一强国，虽然叫苍鹿打了个猝不及防有点被动，但是坚持两三个礼拜还是富富有余的。所以鉴于皇虎和旋风还要养伤的问题，孟翔决定暂时继续留在辽东城，由石菲带着他和三星飞出去寻找同伴。
　　波西安的国土很大，孟翔想要用通讯完全覆盖至少需要去6座城市。虽然因为战争导致其中一座暂时不能去，但是剩下的5处也需要他们飞个几天的了。
　　4天过去，孟翔先后飞过4座城市均没有任何收获，如果今天要去的这座还没有人的话，他们就该考虑向下一个国家进发了。
　　苍鹿暂时去不了，不过米亚倒是完全没有问题。说起来，他们今天要去的这个城市就比邻着米亚王国，如果不是旋风的伤害没好彻底，孟翔都打算集体上路直接搜索完这座城市就向米亚进发了。
　　因为地精的飞艇拒绝为任何国家提供军事上的兵力运输，所以这一路上，不时的就能看到有波西安的部队在向东方开拔。
　　在波西安皇帝陛下的授权下，宰相发布了全面动员令，很快就会有超过百万的青壮年丢下锄头被征召入伍。波西安这次是下了狠心，要彻底摆平苍鹿这个“隐患”了。
　　“首长，我们为什么不选那个‘战争打手’的6级任务呢？那可是2500经验和5000点数啊！”
　　飞行途中，石菲对于前几天任务刷新时孟翔没有选择奖励最丰厚的那个感到不解。
　　“那个任务看着是挺不错，但是想要完成的话没个把月是不可能的，有那个时间，我们完成4、5级任务都能刷万八千的经验了。”
　　“可是我们可以对敌国进行斩首不是吗？无论是苍鹿的大公还是波西安的皇帝，只有我们远程打击干掉了不就行了吗？”
　　“你把事情想的太简单了，还记得任务里的提示吗？帮助任意一国彻底战胜对方，这个彻底究竟要彻底到什么程度，我们根本不知道。如果是必须要求我们帮助其中一国彻底占领对方的土地，那么这个任务恐怕用一年也完不成。啧，让那宅神坑了那么多次，哥早就长心眼了。”
　　武装直升机高高的飞在空中向着目的地赶去。因为不用担心有雷达发现的问题，所以对于孟翔等人来说，超低空飞行没有任何意义，还不如飞的高一点隐蔽性更好。就算有人看到也只会把石菲当成是一只会发出奇怪声响的魔物罢了。
　　“首长，前方50公路处发现一艘地精的空艇，但是有点奇怪。”
　　“怎么了？”
　　“他们似乎呆在原地一动不动而且飞的好低。”
　　“大概是出故障了吧？飞到那附近看一下，要是没什么大不了的，我们就继续赶路。”
　　也算是出于人道主义着想，孟翔他们打算过去看看。机械故障的话就不管了，有魔兽就帮着干掉顺带赚赚分。随着孟翔的等级提升，刷怪所能得到的经验是越来越少了。很多具有攻击性的生物，现在打死了，要么没分要么分数精确到小数点后两位。
　　完全没有必要的仔细啊！混蛋！
　　十几分钟后，直升机抵达地精空艇附近空域。但是还没飞到跟前，孟翔就察觉到了不对劲，空艇并不是飞的低而是已经一头栽倒了地上。艇身一侧正在燃烧，冒出了大量的黑烟。通过石菲的观测设备孟翔可以看到，正不断地有人向着船上攀爬。
　　“我靠，这不就是打劫吗！？山贼什么时候变的这么凶残了？连地精空艇都捅下来了！”
　　早在孟翔他们第一次乘坐地精空艇的时候，那些绿皮矮子就自豪的介绍说，地精空艇是世界上最安全的交通工具。正常飞行高度350米，极限高度600，虽然对于石菲来说这个高度太水了，但是对方这个世界大多数的劫匪来说，这个高度已经足够他们望尘莫及的了。
　　“这帮家伙该不会是捡到穿越过来的毒刺飞弹了吧！？”
　　“元首，我们要帮忙吗？那些武装人员正在攻击船上的乘客。”
　　军人出身的石菲对于这种暴行是不能坐视不理的，孟翔也觉得应该出手帮一帮他们，保不齐宰了这帮山贼还能涨声望点呢！
　　“石菲，我们飞过去帮一帮他们，别用火箭弹，减少误伤。”
　　“内、内个，元首！我们能不能用一下那个共生装甲技能！我想试一试。”
　　“啊嘞！？”
　　孟翔没想到石菲竟然想要试一试共生装甲，忘了这是在进行心灵通讯之中的石菲，将脑内真实的想法好似刷弹幕的一样的传输给孟翔。
　　“试试吧！试试吧！试试吧！我们试试吧！”
　　孟翔仿佛看到了双眼闪烁着纯真目光的石菲正可怜巴巴地看着自己，让他无法忍心拒绝。
　　那就试试吧！说不定还能帮她解锁什么特殊装备！
　　直升机降落在一处不易攀爬的高地上，毕竟战斗的时候不能带着三星一起，所以只能先把她放在这里。在给了对方一张伪装网和望远镜之后，孟翔对着石菲发动了共生装甲技能。
　　石菲的装甲形态也和梅凌一样是全覆式的装甲，肩部后侧有两个螺旋桨为其提供动力，感觉有点像美国的鱼鹰直升机，穿在身上有一种身轻如燕的感觉。
　　武器方面还是石菲的那些，腰间的火箭巢，两肩外侧的反人员火神炮。23MM机炮跑到了后背，在提供后侧视角的同时也弥补了火力的死角。唯一有变化的是两手的长刀。
　　石菲原来的武装是5把长刀，而在变身后，这个数量锐减到了2把，但在属性上却有了变化。孟翔一边向空艇飞去的同时，也抓紧时间瞅了一眼长刀的属性。
　　两把长刀，右手名为“无限”随心意伸长缩短，最大极限30米，猴哥如意精箍棒的长刀改良版。左手的名为“灾祸”无实际杀伤却能夺人运势为己所用，堪称“枪兵制造机”！孟翔实在不明白，为什么石菲的武器解锁会是这种诅咒类的。
　　孟翔很快就飞到了现场，红外视角下，林子里至少有4、5百的山贼聚拢在失事空艇的周围。一些在用钩锁攀爬船体，而另一些干脆拿着大锤利斧在劈砍船体，已经有不少的地方被他们开出足以通行的大洞，大量手执兵器的暴徒冲进船舱，并且很快就有惨叫从里面传来。
　　“我们先清剿外围的，不能让更多的暴徒进到空艇上去。”
　　“首长，没时间先清理外围了，船上的人已经守不住了！”
　　顺着石菲的提醒，孟翔向船上看去，因为浓烟和火焰，导致他无法看清船上现在的情况，但从那里不断传来的欢呼声和明显占上风的山贼来看，船上的人貌似已经被打垮了。如果不想最后救下的是一船死尸，那么只能先将幸存者救下来了。
　　打定主意的孟翔一个俯冲就向着空艇甲板飞去，穿过了浓密的黑烟出其不意的落在正在欢呼的山贼头顶。这些正在为刚刚砍翻最后一个守卫而欢呼的人渣们，甚至还没看清到底是什么东西掉了下来，就被砍掉了脑袋。
　　宽度仅20米的之前密密麻麻站着的山贼被像割麦子一样的瞬间放倒了大半。孟翔在冲破的烟雾的第一时间发动了长刀“无限”，利刃所过之处一地人头滚落。
　　动作方面有石菲的辅助挥刀的时机与角度堪称完美，甚至石菲还利用刀身长短可调节的特点，巧妙地避开了几个夹杂在山贼只见的女乘客。衣衫褴褛的她们一脸惊魂未定地看着四周一地死尸。
　　几个侥幸没死的山贼目瞪口呆地看着眼前的场景说不出话来。而屈膝落地的孟翔，则缓缓地站起身来挽了一个刀花，透露着冷酷与强大。
　　“哥们儿我简直帅爆了！”
　　面甲下笑的倍儿淫荡的孟翔如是想到。


第159章 不给力啊
　　卡巴拉土匪团，波西安帝国境内的几个大型土匪团之一。人员可能不是最多的，但行事绝对是最丧心病狂的。除了杀人越货以外，他们还经常接受一些特殊业务。
　　比方说杀人全家啦、杀人全家啦、杀人全家啦之类的。
　　团长卡巴拉，这个建立了这只土匪团并以自己的名字为其命名的暴徒，素来以什么生意都敢接而闻名。平日里经常挂在嘴边的口头禅就是“皇帝的脑袋也有价”这样嚣张到等于作死的话。
　　结果，皇帝脑袋的生意他没接着，袭击女王的买卖却上门了！
　　一个黑衣人，好吧！卡巴拉发现凡是来委托的全穿这德行。恰逢那几天是夏季里最热的日子，光膀子穿大裤衩的卡巴拉用一种看傻X的眼神看着眼前这位袍子快要拧出水的雇主。
　　“爷们儿，你不热吗？”
　　“这你就不用管了，我是来谈生意的，不过请给我一杯水。”
　　大发“善心”的卡巴拉叫小弟给对方端了一大桶水上来，黑衣人狂灌了好几瓢水之后，终于缓了过来。
　　“听说贵团什么买卖都敢接！？是真的吗？”
　　“那是自然，皇帝的脑袋也有价。”
　　“呵呵，看来我是找对人了。”
　　听对方这话，卡巴拉顿时在心里卧了一个槽。我就平时吹吹牛逼而已，你丫怎么还当真了！？不会真的要老子去杀皇帝吧？
　　黑衣人见他紧张了起来，笑着说道。
　　“倒不是真的让你去杀波西安的皇帝，毕竟那个傀儡坐不住那个椅子都一样。我让你对付的是另一个国家的女王。”
　　“女王？米亚王国？”
　　“没错！”
　　想到那个号称“大陆第一美女”的米亚女王，作为正常男人的卡巴拉顿时感到一阵口干舌燥。不过再怎么说那也一国的女王，你找我一个500人的土匪团真的没走错吗？
　　“问题是我不做跨国生意啊！”
　　“没说让你跨国，你只要在下一届的六国峰会召开女王前往辽东城的时候，在半路上伏击她所乘坐的空艇就行。伏击空艇必要的设备和内应，我们会为你们提供的。随行人员全部杀掉，至于米亚女王……留个活口就行。”
　　说着，黑衣人颇有深意的笑了，而卡巴拉也立马心领神会起来。这买卖，接了！
　　换了平时，这种袭击空艇的活他们是不会接的，那玩意儿飞300多米高，弓箭够不着，魔导炮他们土匪还没有。不过，当黑衣人展示了一下他所提供的“设备”后，卡巴拉觉得这担生意可行！
　　300只又肥又胖的圆鹳，一种长的很胖肚子里可以装很多食物的鸟。据黑衣人介绍，这批圆鹳都是经过训练的，会自觉的向地精空艇飞去，你只要在这些圆鹳的肚子里灌上我们秘制的火油，到时候烧着了空艇，对方自然会迫降。
　　而女王身边的亲卫队，会因此乘坐空艇的缘故，数量只有100，毕竟是出使其他国家，不可能带大队人马随行，其他的随行侍从宫女就更是不足为虑了。
　　“火油中我们勾兑了一种特殊的药剂，可以使人无力，你们行动前吃下解药就能不受影响。到时候女王的亲卫队全都动弹不得，绝对不会是你们的对手。”
　　听到黑衣人的话，卡巴拉信心前所未有的高昂，5万个金币的首付已经拿到了，事成之后再给5万，还能强X大陆第一的美女，这可是打着灯笼都找不着的好买卖啊。
　　按照黑衣人的吩咐，卡巴拉带人埋伏到空艇的必经之路附近，果然，第二天就有符合条件的空艇出现了，船底那一抹黄色的痕迹就是黑衣人所说的标记。
　　“放鸟，弟兄们抽刀子！”
　　300只圆鹳扑腾着翅膀从四面八方飞起，向着地精空艇飞去。而当船上的人注意到这些肥鸟的时候，虽然觉得有点不对劲，但是却也来不及了。
　　300朵巨大的火花在空艇上爆开，火油甚至把一部分呆在甲板上的人也一起点着。一些人忘记了自己身处300多米高空的事实，慌不择路的从船上一跃而下，带着满身的火焰摔死在地上。而空艇也迅速开始倾斜最后向着地面坠落。
　　“弟兄们，跟我上！抓到米亚女王，人人有份！”
　　“哦哦哦！！！”
　　在欲望的驱使下，土匪们爆发出了前所未有的战斗力，而被毒烟熏的手脚发软的女王亲卫队们则被打的毫无招架之力。
　　船舱底部很快就失守了，一个美丽的女人在十几个护卫的保护下逃到了甲板上，她的出现顿时惹来那些已经爬到甲板上的土匪们贪婪目光。这些面相狰狞的暴徒如同闻到血腥味的食人鱼一般向着那一小股人发起了疯狂的进攻。
　　曾经百人的女王亲卫队如今还呆在女王身边的，已经只剩下13人，9个高阶骑士和4个魔法师。满员时70名高阶骑士外加30名法师的女王亲卫队，哪怕是2、3千人的正规军也敢正面与之相抗衡。但是现如今却被区区几百个土匪打的如此狼狈不堪。哪怕对方靠的偷袭和毒烟，亲卫队也感觉这份耻辱让他们无法接受。
　　“女王陛下，这里由我们顶着，请您用宝具快快逃走吧！”
　　“本王怎么能丢下你们自己独自逃生？”
　　“殿下！亲卫队没了可以再组建，但是为了米亚的未来，您万万不能有事啊！”
　　“你们谁他娘的也别想走！美人！今天你是插翅也难飞啦！哈哈哈！”
　　土匪团的头子卡巴拉不知道什么时候也爬到了甲板之上，看着瞭望台上的米亚女王顿时露出色与魂授的表情，一边张狂的大喊一边偷偷的指挥手下向瞭望台上丢毒烟弹。数个易碎的玻璃瓶被投掷向亲卫队最后的阵地。
　　几个玻璃瓶掉落在几个骑士身旁，碎裂之后顿时在空气之中弥漫起一股异样的味道，闻到这种气味，包括女王在内的所有人都觉得力气好像一瞬间被抽走了一样，一个个的瘫软在地。
　　几个骑士和魔法师倒下之后，被一拥而上的土匪砍掉了脑袋拿在手上炫耀，而米亚女王则浑身无力的倚靠在桅杆上，连咬舌自尽的力气都没有。看到那些土匪一边欢呼着一边向自己走来，女王殿下绝望地闭上眼睛。
　　“都让开，都让开！‘童贞女王’的第一发必须让我来！谁敢跟老子抢，老子就剁了谁的鸟儿！”
　　卡巴拉高声叫嚷着推开人群挤了进去，来到米亚女王面前。
　　美女！真真正正的美女！以前听说米亚的女王是大陆第一美女，他还不信。毕竟他一直躲在深山里，也不像龙傲天那样没事买异界的花花公子看。所以当他第一次如此近距离的直面米亚女王时，当场就被迷住了！
　　完美的容貌，虽然沾染了一些灰烬但也依旧倾国倾城。配上那黄金般耀眼的秀发、高耸的双胸、引人犯罪的美腿。卡巴拉觉得自己心口似乎有一团火焰在燃烧，急需释放。但就在他一把扯碎上衣要露天上演一场“真人秀”的时候。想要将他连人带火一起灭了的孟翔从天而降。
　　一个照面，自己聚在甲板上三分之二的弟兄便身首异处。除了挤在瞭望台上等着看“现场直播”的那几个还没死之外，其他的全都扑了。对面的怪人甚至在砍死了那些人的时候还能避开那些被特意留下来的侍女，这已经不单单是刀技的问题了，对方右手上的那把刀绝对是宝具无疑。
　　来不及多想，卡巴拉本能地察觉对方可能是要来救米亚女王的，连一句“来者何人？”都来不及说，便伸手抓向女王想要拿她当人质要挟对方。但是卡巴拉只觉得眼前银光一闪，自己伸出去的那只手就立马搬了家，对方的刀甚至快到连让他调动斗气防御的时间都没有。
　　“啊！我的手！弟兄们给我拦住他！”
　　抱着自己的断手哀嚎的卡巴拉想要命令自己的手下去拦住孟翔，但是剩下的几个手下刚刚才见识过对方的恐怖实力，这会儿你看看我，我看看你，谁都没敢乱动，直到船舱里和四面攀爬的土匪再次围上来，这些人才有勇气冲上去。
　　“啧，真不知道是该说他们勇敢还是愚蠢。来吧！石菲，难得有这种战五渣自己送上门来，让我们来一次无双好了！”
　　面对着蜂拥而来的土匪，孟翔两肩的反人员火神炮旋转了起来！
　　闭眼等着地狱降临的米亚女王，突然听到了土匪们的哀嚎声和“嗡嗡”的奇怪声响，睁眼看去，只见一个全身穿着奇怪铠甲的战士正两肩喷火挥舞着长刀在大群土匪中间杀的对方鬼哭神嚎。
　　对方肩头那喷吐火焰的装置似乎是一件可怕的攻击型宝具，大量的土匪被肉眼所无法捕捉的攻击打成一堆碎肉。而当她向身旁望去，土匪头子卡巴拉的脑袋已经不见了。
　　这些聚集在米亚女王身边的土匪是孟翔的优先打击目标，在周前其他土匪冲上来之前，就被他清理的干干净净。他在压制周围冲上来的土匪的同时也在向着女王的身边靠拢，那些幸存的侍女也在他的扶持下站了起来，步履蹒跚的来到女王身边，看着甲板上的孟翔犹如战神一般将那些土匪杀的片甲不留。
　　“这都已经不是在割草了！我简直像是在拿着双持加特林玩COD的僵尸模式！话说这些家伙这样无脑冲真的没问题吗？”
　　“首长，这些人在彻底丧失斗志之前，只有冷兵器的他们除了近身以外，没有任何可以攻击到我们的办法，我们在甲板上，下面的那些弓箭手也看不到我们的。”
　　“那么，让我摧毁他们最后的斗志吧！火箭巢准备！”
　　正在被围攻的孟翔一跃而起，悬浮在半空之中。而土匪们见到对方竟然会飞，本能地就联想到了魔法师。而随着多管火箭开始洗地，更是错误的印证了这些土鳖的想法。
　　我们竟然和一个“魔武双修”的超级高手在战斗，这尼玛根本是在找死啊！
　　也不知道是谁在被火箭炮炸的哭爹喊娘的当口竟然还有工夫看一眼他们老大的死活，结果一见老大“学姐”了，顿时用一种如丧考妣的声音哀嚎了起来。
　　“老大他死了啊！我也不活了！”
　　说着这个似乎有些过分干净的男人带着视死如归的气势挥刀冲向了孟翔，然后在0.01秒后被爆出卵黄来。
　　跟这个愿意跟卡巴拉“殉情”的白净土匪不同，剩下的那些忠诚值早就已经在这货喊出“老大死了”这句话后瞬间就跌破零点，扔了片刀也不管船舷离地还有十几米的问题一个接一个的跳了下去，将老大的死讯传给其他人的同时，带头逃命去了。
　　将两把长刀收进刀鞘，孟翔抱着膀子走到船舷边上，看着猪突狼奔四散奔逃的土匪们暗叹。
　　“不给力啊！”


第160章 苍鹿的野心
　　卡巴拉土匪被击退了，残存的300来人虽然依旧很多，但却像吓破了胆的老鼠一样，向着四面八方疯狂逃窜，让孟翔根本没有办法追击。
　　“话说，这帮山贼很有名吗！？打跑了他们竟然能涨5点声望！”
　　直到现在，孟翔也认为这些家伙是山贼而非土匪。当然，两者实际上没也有什么太大区别。但是孟翔得到的那5点声望可不是他杀土匪得来的，而是他救下米亚女王的奖励。
　　空艇还在燃烧，而且越烧越大。手上没有任何灭火工具的孟翔，只能想办法将活着的人进行转移了。孟翔回到瞭望台上，5个女人都因为吸入了大量的毒烟而浑身乏力，靠她们自己根本无法移动。
　　“空艇快要完蛋了，我必须马上带你们离开。”
　　“先救女王陛下。”
　　“女王！？”
　　孟翔心说，我总算明白这么多声望是哪来的了，闹了半天是救了一个女王啊！看来应该是米亚王国的那个无误。还别说，不怪龙傲天那货一天到晚的念念不忘，金发碧眼、巨（喵～）乳美腿，绝对是100%的性感宝贝儿啊！
　　跟孟翔斜愣个眼利用面甲全方位视角偷看对方不同，米亚女王的目光就直接的多。不过燃烧的空艇可没有多少时间让他们两个互相观察，从燃烧的船体内部传来越来越多的断裂坍塌声预示着这艘空艇正在走向灭亡。
　　见几个侍女想让自己优先撤走，米亚女王拄着华丽的手杖挣扎着站了起来。
　　“本王没事，阁下请先带着她们离开吧！”
　　说着，女王就对着四个侍女释放了一个减重术让几人的重量降低。有着高阶法师实力的女王，虽然为了综合毒素而消耗了大量的魔力，但是一个简单的减重术还是可以释放的。
　　“那你不要乱动，我去去就回。”
　　因为肩膀后侧有螺旋桨，所以孟翔无法用扛的进行搬运，只能将四个腰肢纤细的侍女全部揽入怀中带离甲板。如果不是胳膊不够长的话，他还想让女王也过来挤一挤，好能一次性带走。
　　看着对方带着四个侍女飞下船去，女王顿时身子一软依到了桅杆上大口地喘息着。这种毒烟她从未见过也未听过，毒性并不会要人性命却会让人体力魔力大量流失，如果不是她本身实力不俗，又有一身的增魔宝具加持，恐怕现在她连动一根手指的力气都没有。
　　苍天保佑，天不亡我！本以为已经在劫难逃了，幸亏这个神秘强者的突然出现，杀退了那些土匪，不然后果真的不堪设想。
　　但就在米亚女王还在暗自庆幸的时候，她脚下的甲板却突然传来一声木板开裂的声音。来不及低头查看，女王只觉得脚下突然传来一股热浪，紧接着地板便塌陷来了。
　　“糟、糟了……”
　　没有魔力也来不及释放任何法术的米亚女王就这样向下坠落，但就在她即将被被火海吞没的时候，孟翔及时赶到了。
　　送了几个侍女到安全的地方，孟翔几乎是马不停蹄的就返身飞了回来，正好看到即将跌入火海的米亚女王，一个加速就冲了过去一把抓住对方的手然后拦腰抱起飞离了空艇。
　　看着怀中紧紧地搂着自己脖子的金发女王，孟翔忍不住去想，此时如果没有硬邦邦的铠甲隔着，触感应该很爽吧！？对方那完全不输索菲亚的胸部这会儿正紧紧地贴在孟翔胸口，仅凭目测就能判断那样的柔软度，手感一定很棒。
　　将女王送到几个侍女身旁，两人刚刚落地，身后的空艇便在一阵剧烈的爆炸中化作一个巨大的火团，向外抛洒着碎片。女王出使随行的整整三百人使团和数十名地精就这样被吞没在火海之中。
　　四个幸存的侍女相拥而涕，而米亚女王虽然没有落泪却也看着熊熊大火咬的嘴唇发青。
　　跟沉浸在悲凉气氛中的几个女人不同，孟翔此刻却在思考着另一件事。救了对方，自己到底要不要和对方有更进一步接触呢！？
　　米亚的女王，全名米娅·亚，除了写法上的区别，名和姓发音完全一样。作为这个世界人族最顶级的两个白富美之一，因其25岁还没有结婚，而且极端讨厌男性所以被盛传其本人是一个蕾丝边、百合控，外带“童贞女王”这样的诨号。
　　到底要不要摘了面甲呢！？孟翔相信刚刚经历了那种事情，如果此刻他摘了面甲，只要露出的不是一张地精的脸，十之八九就能攻略对方。好在这个关键时刻，安格及时的予以了技术性指导。
　　不脱，玩神秘！
　　现在露脸，虽然有可能攻略，但是介于对方的身份，也有很大的可能是被对方招募成侍卫或者许诺金钱什么的。无论收与不收效果都没有学习雷锋做好事不留名，留高大的背影更有效果。
　　以退未进，留一步暗棋，将来无论他想干什么，都能事半功倍。所以孟翔在偷偷兑换了几只系统出品的解毒剂递给对方后，就准备离开。
　　尼玛的合体时效太短了快要到点了啊！时间一到副作用一来，一准的趴窝变死狗，到时候可就真的什么形象都没有了啊！还有不到15分钟，抓紧时间！
　　“几位都好点了吧？”
　　“是的，阁下的解毒剂很好用，本王……我觉得好多了。”
　　“那这几块魔矿石给你，补充一下魔力吧。这里向西不远就有一个村落，那里有波西安一只准备向东开拔的军队，只要您表明身份，对方一定会护送您去辽东城的。”
　　还有10分钟。
　　“阁下不准备和我们一起走吗？如果像您这样的强者肯加入我米亚王国，本王必定不会亏待您的。”
　　“陛下的好意，在下心领了。但是在下此刻真的有要事在身，实在不便脱身，还请见谅。”
　　还有7分钟。
　　“阁下真的不再考虑一下吗？”
　　孟翔摇摇头，再次谢绝了女王的邀请。
　　“我们有缘再见吧！”
　　说着，孟翔腾空而起，一个加速飞走了，留给女王一个高大神秘的背影。
　　“至少让我看一下你的脸嘛！”
　　女王不满地嘟囔着。而5分钟后，堪堪回到三星身边的孟翔刚一落地，合体时间就到达了极限，和石菲的合体被强制解除，然后……
　　扑～！
　　戳戳！戳戳！看着倒在地上一动不动的孟翔，好奇之下，三星拿着一根小木棍轻轻的捅了捅对方，引的孟翔一阵阵抽搐。
　　米亚女王在赶往波西安首都辽东城参加峰会的途中，遭到土匪团偷袭，全团三百余人仅5人幸存，万幸的是女王大人被某路过（打酱油）的强者出手相救，幸免于难。
　　出于各种目的，这个消息被全面的封锁了。但是刚刚和入侵波西安的部队汇合的苍鹿大公阿纳海姆还是在第一时间拿到了一手消息。
　　“失败了吗？给了那么好用的东西竟然还会被一个什么路过的高手摆平，这些波西安的土匪还真是和他们国家的皇帝一样没用呢！”
　　随手将黑衣人递上来的报告丢进火盆里，阿纳海姆面露不屑之色。
　　在他原本的计划之中，米亚王国的参加人族峰会的使团会在波西安的国境内遭到当地的土匪团袭击，自女王以下全军覆没。而女王则在落入一群饿狼手中3天后被“闻讯而来”的苍鹿骑兵解救。
　　这样一来，米亚与波西安之间必定会因为此事而关系紧张起来。而他苍鹿大公将像一个“痴情的男子”那样不计较女王所遭遇的不幸，不顾国内群臣的“强烈反对”，“执意”向其求婚。
　　按照他阿纳海姆对女人的了解，这个时候对方必定会因为身心的脆弱和爱情的感动带着她的国家一起投入他苍鹿的怀抱。至于米亚国内的情况，无论是他已经收买的还是那些没能收买的，一定都会为了遮羞，而极力促成此事。
　　与得到一个人口1300万，以盛产魔法师而闻名的国家相比，迎娶一个“残花败柳”算不了什么！了不起娶回来不碰就是了，他阿纳海姆还没缺过女人。
　　可惜的是，这个计划最终却失败了！因为一个某明奇妙的“高手”！
　　“查到那个什么高手的身份了吗？”
　　“抱歉，大公！从哪些溃逃的土匪口中所得到的情报太少了，只知道对方持有多件宝具，而且还是魔武双修。”
　　“哈！魔武双修！？开什么玩笑？叫你的那些手下以后少看海角自治州的那些白痴杂志。如果我将来统一大陆，第一个取缔的就是那些害人不浅的刊物！”
　　苍鹿大公阿纳海姆曾经因为相貌英俊而被广大腐女相中，出了很多“脍炙人口”的本子。如果不是自治州跟苍鹿中间隔着一个波西安，苍鹿可能早就派兵平了这个鬼佬地方了。
　　“那些土匪处理干净了吗？”
　　“全都处理干净了，现场已经被我们伪装成一副因分赃不均而引起内斗的样子。秘药的来向也被我引向一个波西安国内以好色而闻名的侯爵身上，绝对不会怀疑到我们。”
　　“那就好，这件事失败了也就失败了。将你在南部所有的人手全部调派到东部来。我需要他们为部队的进攻提供更多的情报支持，没时间管那个什么神秘高手了，我们要在一周之内拿下波西安的整个东部行省！”


第161章 重逢
　　当石菲将孟翔“全身瘫痪”的消息传给辽东城的留守人员时，在场的所有人都惊呆了。然后在一阵鸡飞狗跳的骚乱之中收拾好行李连夜搭空艇向边境的新柳城出发。
　　可是当他们星夜兼程，倒了两趟空艇又在地面坐坦克狂飙200公里赶到新柳城的时候，看到的是活蹦乱跳的孟翔正和不知道什么时候找到的梅凌，肉麻兮兮地诉说着他这些日子有多么的想念对方。
　　“你、你、你丫不是……废了吗！？”
　　跟着大队从城门口一路狂奔到旅馆的龙傲天上气不接下气的指着孟翔说道。为了不掉队，这哥们儿基本是拿出他在田径队百米冲刺的速度在狂奔，这会儿喘的已经跟条死狗似的了。事实上不光是他，其他人也累的够呛。
　　“你丫才废了呢！”
　　“那石菲怎么说你全身瘫痪了！？”
　　“这不是两城离得太远嘛！我就叫石菲飞到通讯距离上通知你们一下。我用了一次共生装甲，灵力耗尽的副作用发作，浑身动不了了。不过，石菲，你当时都跟他们说了什么？”
　　“我将当时的实际情况传达给他们，希望他们能火速赶来支援，而首长您当时的状态的确是‘全身瘫痪’无疑。”
　　“……”
　　好吧，这娃儿有时候的确是太老实了一点！
　　“梅凌，你是什么时候回来的？”
　　见到许久未见的梅凌，平日里和对方关系不错的索菲亚率先开口询问起来。
　　“在下和其他同伴抵达这个世界后，一直落脚于米亚王国。小艾说，少主一定会向着城市前进，所以我们一直都在等待。昨天在下例行在边境附近飞行呼叫同伴的时候，跟少主取得了联系，于是就过来了。”
　　“都有谁和你在一起？”
　　“除了在下和小艾以外，雷奥妮和樱倌小姐也和我们在一起，我们彼此之间降落的位置很近。”
　　“这样一来，元首您的团队就彻底归建了呢！”
　　“问题是我家大小姐还没找到啊！”
　　身上还有不少绷带没解下去的皇虎看着孟翔一队圆满团聚了，顿时抓狂的挠着脑袋。
　　“袁婷婷大小姐吗！？她可能在龙夏帝国境内，不过我们一直没有办法联系上她们。”
　　“你确定吗？”
　　一听梅凌竟然有大小姐的消息，皇虎顿时激动地扑上过去一问究竟。
　　“不能确定，但龙夏帝国境内最近传言有人目击到了巨龙，而且巨龙背上还有人类出现。所以小艾和樱倌小姐就推测，可能是我们持有的唤龙笛的同伴。应该是你们大小姐，因为樱倌小姐并没有联系上冷凯。”
　　听到梅凌提供的情报，皇虎原地来回踱步转了足足有5分钟后，下定了一个决心。
　　“我们兵分两路吧！你们去米亚和小艾她们汇合，我和旋风去龙夏找我们的大小姐。”
　　“皇虎姐姐，那我呢？”
　　见对方竟然把自己给忘了，三星举起手来一蹦一蹦的。
　　“你留下作为联络官！我们找到大小姐之后还要靠你和孟翔他们取得联系！”
　　“哦！那你们要快去快回啊！”
　　见皇虎和旋风要走，孟翔担心她们的伤势还未痊愈可能会复发，希望他们能多呆几天再养一养，皇虎听完，将手臂上的绷带一撕，露出下面完全没有一丝疤痕的皮肤给对方。
　　“愚蠢的人类啊！吾等喵星人的回复力岂是尔等人类可以比拟的！？老娘已经彻底复活了呀！哇哈哈哈！”
　　见对方掐着腰如此嚣张的姿态，孟翔故意用虽然细小但对方却绝对听得见的声音和夏洛特说。
　　“我怎么记得她没伤到脑子来着！？”
　　“……”
　　在得知了自己主人的下落后，皇虎和旋风当即动身出发。孟翔打算给她们一千个金币当路费，哪知旋风从胸口掏出一张金色的卡片在孟翔面前晃了晃，用手沾水写下“5000金”的字样。
　　闹了半天这个世界有银行啊！
　　皇虎和旋风离开后，孟翔也觉得自己差不多该动身了去和小艾汇合了。临行前，孟翔算了一下时间，差不多又该到下一次的任务刷新时间了，先刷新一下看看有什么任务好了。
　　前两次的任务刷新，孟翔都没有发现合适的，要么等级太低不合适，要是完成周期太长不值当，所以都没有选。
　　就拿第二次刷新的任务来讲，除了那个“战争打手”任务以外，其他的3个任务全都是一级的垃圾货色。其中一个叫“难言之隐”的坑爹任务，竟然是叫他们给辽东城某贵妇送5斤南方行省产的毛刺黄瓜“应急”！让龙傲天不由得为之感慨。
　　“其实我的发明还是很有市场前景的嘛！”
　　任务刷新了3次之后，孟翔发现，虽然现在的任务变成了多任务自选，但是在形式上依旧带有明显的强制性。对方希望你完全的任务会像八嘎⑨玩抽鬼牌那样明显，能让你一眼就看出这些波西安神界的人想让你干什么。而他们唯一获得的权利就是可以靠自主刷新去拒绝。
　　果然，新的任务出来后，孟翔一眼就发现了“重点”。
　　任务：名侦探（6级）。调查米亚女王遇袭事件，将案件彻底告破大白天下。
　　奖励：2500点经验，5000点数，声望3。
　　看着是挺丰厚的，但是消耗时间不说，还必须留在波西安境内调查。而这面随时都能打成一锅粥，到时候真的不小心误入了战场，你跟人家说你是打酱油的，能有谁信！？
　　“又要PASS吗？老这么扔任务也不是个事啊！我算是看出来了，这帮发布任务的就是想把我们往这场战争里卷啊！”
　　“少主，任务不刷新的话，会消失吗？”
　　“不会，至少在提示里并未发现有这方面的限制。怎么了？梅凌。”
　　“那我们现在就去和小艾她们汇合吧，这些任务也让她们参谋一下，说不定会有什么好的建议。”
　　“也对，那我们马上出发！话说这些地精也真会做生意，知道波西安现在打仗了，增加了一倍往米亚的航班，这摆明了是要赚‘避难钱’啊！”
　　“我说，咱们不用这么着急吧！？先在这休息一个晚上不成吗？”
　　“时间不等人，上了船你有的是时间挺尸。”
　　孟翔所说的航班增加一倍其实只是地精出于商业考虑将波西安与苍鹿之间因为战争而停运的空艇调到波西安与米亚的这条航路上而已。
　　波西安毕竟是人族第一大国，国民的骄傲与自信让他们相信战争一定会以他们的胜利而告终，所以并没有那种国民大量外逃的事情发生。而且因为空艇增加的缘故，孟翔一行人几乎是坐的“专机”。
　　“小艾在米亚王都阿瓦隆郊区购买了一栋庄园，我们可以把那里当成是我们在这个世界的大本营。”
　　吾王的剑鞘原来是穿越了啊！话说小艾你们到底有多凶残啊！？连庄园都买了！
　　“我说梅凌啊，你们在米亚到底干了什么？竟然连买庄园的钱都有了！”
　　“少主还记得我们在切尔诺贝利抢到的那5个地脉豆吗？樱倌小姐利用那些和自身的地质知识找到了5处矿点，除了其中一个金矿被王国强制征收外，剩下的4处矿点的开采权全部在我们手里。一共是2个铁矿、一个铜矿和一处煤矿。现在这些矿坑都已经开始开采，小艾靠这个赚了很多钱。”
　　“呃～你们就没想过来找我们吗？”
　　“想过啊！在下曾经强烈建议在东大陆展开搜索，但是小艾说，我们这样找效率太慢，如果我们能赚很多很多钱，就可以花钱雇大量的本地人去寻找，这样可以事半功倍。”
　　“……”
　　孟翔真的很想说，梅凌你被小艾那个家伙忽悠了呀！
　　她绝对是有什么办法可以探知我的状况，然后看我这边没事，就专心玩她的“煤老板游戏”去了，然后等我们这些苦逼辛辛苦苦的自己送上门来。
　　“对了，有冷凯的消息吗？”
　　“暂时没有，樱倌小姐推断他现在可能还在兽人大草原上流浪。那里范围太大不好搜索，不过她也说，对方的生存能力很强不用担心，我们只要呆在人类世界等他自己回来就行。”
　　凯兄啊！看来你我同病相怜都被自己的节点精灵搭档给坑了啊！
　　一路上，孟翔叫梅凌讲她们在米亚王国的事情给他听。对方也很喜欢这种将自己的经历诉说给少主听的过程，一个听的仔细，一个说的上心。
　　跟孟翔他们掉在南大陆森林里玩荒野求生不同。小艾这边就幸运的多，不但身处文明世界还随身带着大量设备，这都完全得益于雷奥妮的功劳。
　　当初在核电站神核失控，这位一见在劫难逃，立马将当时地上的几个大包飞快地往自己身上背。所以当她和小艾汇合的时候，小艾惊讶的发现，对方足足背了5个包在身上，其中就有装战利品的那个。
　　而后来的创业之旅小艾和樱倌联手之下更是逆天，各种商战手段耍的这些异界人团团转。在和孟翔失散的这两个多月里，这两位姐所创立的“银河妖精”商会据说资产已经突破50万金币了。敛财之迅速让人咋舌。
　　听完了梅凌的叙述，目瞪口呆的孟翔足足愣了能有5分钟才憋出一句话。
　　“这两位才是真·主角啊！”


第162章 土豪小艾
　　米亚的王都阿瓦隆，小艾她们所购买的庄园就在城郊的富人区附近。
　　孟翔等人一下空艇，就在站台口看到了久违的雷奥妮。对方一看到孟翔，当即快步上前给了孟翔一个拥抱。
　　“好久不见，真高兴能再见到您，长官。”
　　“我也一样，这段时间让你们担心了。”
　　“上车吧，小艾已经在庄园里为大家准备了一顿丰盛的大餐，我们晚饭的时候再好好聊聊。”
　　三辆马车拉上众人向着城郊的庄园驶去。比较让人在意的是三辆马车的车夫竟然都是女孩子，一路上惹来不少的目光。
　　“老实说，我们也没想到长官你能在我们的‘搜索计划’开始前就自己找回来。这样一来，之前准备的人力物力可以全部用来搜索龙夏和兽人草原了。”
　　“搜索计划？用来找我们的吗？”
　　“当然！”
　　事实上，和孟翔所想的两个节点精灵沉迷“圈钱游戏”不同，小艾和樱倌从未忘记正事。两人在碰头后的第一时间就开始商量该如何寻找其他失散的同伴。
　　虽然作战范围最广的梅凌跟她们在一起，但是经过樱倌的计算，她们4个人想要搜索完这片有1.5倍非洲大小的大陆，所需要的时间至少在一年以上。即使是在搜索途中有其他同伴加入，这个时间也缩减不了多少。
　　于是俩人在整理了手头的全部装备后，想出一个计划。那就是赚钱！赚很多很多的钱然后雇佣大量的本地人去撒网寻找。
　　这个世界得益于大量穿越者提供那些来自地球的创意理念，在通讯领域虽然落后却也不是一无是处。由魔法制造的通讯站，同时兼顾电报和传真两种功能。只要资金到位，在全大陆进行悬赏寻人要比他们自己一个地方一个地方的找快很多。
　　“以我们所拥有的地球现代商业理念和那5个地脉豆，只需要2个月我们就可以完成资本积累，有了足够的资金支持，我们就可以让那些地精用电报为我们在全大陆发布悬赏。这样的话，我们只需要用原本三分之一的时间就能完成对北大陆的搜索，而相对危险的南大陆，也可以雇佣大量的冒险团。”
　　樱倌的计划得到了其他三人的一致支持，毕竟效率比摆在那了。几人说干就干，然后就是米亚王国本地各大商会长达2个月的恶梦！
　　谁能告诉我那两个可恶的小娘们儿是打冒出来的！？
　　这个话题在之前的两个月里是米亚商人们聚会时谈论的最多的话题。
　　也许是出于为“后人”着想的目的，这个世界的众多穿越者，虽然带来了猫耳、丝袜、女仆装等“盖世神器”，极大的丰富了这个世界的“精神文明建设”，但是在商业领域却并没有传授什么有用的知识。这直接导致，这边的商业运作，谁要是会一个投机倒把那都是了不得的商业天才！
　　结果两个节点精灵一顿大杀特杀，没用上一个月就超神了！光是一个“对缝”就玩的这群土财主欲仙欲死，活活的让她们扒了好几层皮。
　　两个妹子只是为了找人而需要很多钱，所以压根就没想过有要良性竞争的打算。怎么来钱快，怎么玩！有个别觉得自己NB能靠暴力手段摆平这辆女恶魔的，都被梅凌和雷奥妮用更暴力的手段摆平了。送了至少300多人进医院后，就再也没有敢上面得瑟的了。
　　“我说你们玩的这么过分，米亚王国真的不管吗？好歹是人家地头，能发大财的肯定上面有人，他们要是动用官方手段下黑手，你们不一定防得住啊！”
　　“安啦！米亚王国自从8年前，现任女王继位以来，就已经有要向女权社会转变的倾向了。女王米娅·亚虽然是个十分优秀的执政者，却也是一个女权主义者。在国内积极的提高女性地位，像我们这样纯粹由女性组成的新型商会受到的保护要远高于其他商会的。”
　　马车足足跑了能有快一个小时，终于抵达了小艾她们所在的庄园。虽然早就听说地方很大，但是等到了之后才知道到底大到什么份上。依山傍水的一处大宅子，院墙一直延伸到孟翔看不清的地方。
　　“我去，这出了后院不就是森林了吗！？”
　　“呃～其实那个森林也在后院里。”
　　“……”
　　马车驶入庄园，透过车窗孟翔发现，在庄园里工作的佣人竟然连一个男的都看不见，就连警卫工作也都是一些“稀有”的女战士在担当。果然，这是对高层的“投其所好”啊！
　　“小艾，我是雷奥妮，我带长官他们回来了。”
　　“回来啦？来得正好！孟翔，等一下我要你帮我一个忙！”
　　“什么忙？”
　　“冒充我未婚夫！”
　　“……咱能不冒充吗？”
　　“你不乐意？”
　　“那当然！我这人生平最恨的就是弄虚作假，要来咱就来真的！”
　　“……”
　　小艾登时被孟翔的“不要脸”镇住了。几个月前还被她各种调戏的小宅男这会儿脸皮已经厚到敢占她便宜了。
　　“喂！我要你帮着救一下急！你信不信我找别人帮忙啊！？”
　　“那你总得告诉我出什么事了吧？需要我当你未婚夫。”
　　“那个什么财务大臣的儿子又来了？”
　　听到小艾的话，雷奥妮似乎想到了什么，不禁眉头一皱。而孟翔也敏锐的察觉到，这个所谓“财务大臣的儿子”可能想要挖他的墙角。
　　“也不知道是不是受了他父亲的指使，这家伙跟个苍蝇似的，天天来。要不是他爹官太大，我早叫警卫把他打出去。”
　　说到这个富二代，小艾的怨气就特别大。她和樱倌两个在成了米亚的商业新秀之后不久，就成了当地狂蜂浪蝶竞相追捧的对象。包括梅凌和雷奥妮这两个大杀四方的女战士，也因为妖娆的身段和高超的身手而也在追逐之列。
　　这其中所占比例最大的就是那些被打到扑街的富商们！这些家伙在商战失败后就打起了歪主意，纷纷让自己的儿子、孙子粉墨登场展开追求攻势。个别几个老不要脸的干脆自己亲自上阵，也不怕自己已故的老伴托梦施家法。
　　虽然两人拒绝了大多数追求者，但是其中有那么几个却因为后台太硬而无法使用一些“特殊手段”去对付。这个财务大臣的儿子就是其中之一，对小艾的追求只能用死缠烂打来形容。气的小艾不止一次表示，如果不是这孙子的爹来头太大，早叫人套麻袋扔护城河了。
　　马车在一间好似山寨白宫的大屋前停下，没等孟翔对这栋建筑物进行任何吐槽，身穿黑色高叉旗袍的小艾就飞奔出来给了孟翔一个热情的拥抱。
　　“抱紧我。”
　　得到对方提醒，孟翔顺势搂住了对方，环过对方的纤腰让两人贴得紧紧的。
　　F罩杯的触感太爽了！
　　借着演戏的机会孟翔一边揩油，一边向小艾身后看去，那里正站在一个给人感觉很那啥的男人。怎么说呢？长相属于拍平就能直接扔少女漫画里当角色使的那种。那一根根弯钩上翘的眼睫毛和好像在闪光一般的金色卷发看的一干人等想笑。
　　“这哥们儿是演舞台剧的吗？出门也不知道把妆卸了！”
　　孟翔一边憋着笑，一边偷偷的问小艾。
　　“一个苍蝇一样的二世祖罢了，好好配合我，争取断了这家伙的念想。”
　　说完，小艾轻轻地亲吻了一下孟翔的面颊，然后亲昵地搂着孟翔的手，带着一种好似新婚妻子般的幸福表情，将孟翔介绍给眼角直跳的二世祖。
　　“安德森先生，我来介绍一下，这位是孟翔，我的未婚夫。”
　　“艾小姐，这玩笑可一点都不好笑。”
　　“这可不是玩笑，等明年人家18岁生日一过就要和我亲爱的结婚了。成为我爱人的新娘，为他生很多很多小孩子可是我一直以来的梦想。老公，你说我们第一胎是要男孩好呢，还是要女孩？”
　　面对小艾精湛的演技，背后的一群人除了梅凌表情有些微妙外，纷纷进入看戏模式。孟翔也十分投入的扮演起“未婚夫”这个角色，伸手抬起小艾的下巴，深情地说。
　　“我想要一对龙凤胎！”
　　“亲爱的，你讨厌啦！”
　　面对两人默契的表演，名叫安德森的二世祖，面露震惊之色。
　　“艾小姐，就算你不接受我的爱，也不用花钱找这种不三不四的人来演这种闹剧吧！您难道不觉得这种穷酸的野小子和您银河妖精商会会长的身份不相符吗？”
　　孟翔打量了一眼安德森，心说这小子还挺有分析能力的，只是你一定不知道哥们儿我这是“义演”吧！？
　　孟翔本以为对方一定会恼羞成怒起来，但是却对方竟然笑了！
　　“我明白了，这是您对我爱的考验是吧！我安德森接受您给予的试炼，我会证明给您看，我对您的爱意就像那剑指峰一样永世不变。”
　　“……”
　　喂喂，这家伙刚才都脑补了些什么乱七八糟的东西啊！？
　　“啧，看来想让这家伙滚蛋得要来点猛料了！”
　　没等孟翔开口问小艾“猛料”是什么，就见对方搬过自己的脑袋在自己反应过来之前吻了上去，身后的围观群众们十分配合的发出了一声“哦！”的叫声。而孟翔则惊讶地瞪大了双眼，看着小艾一脸羞涩的主动与自己热吻在一起。
　　安德森当场就石化了，保持着一种斯巴达的表情直到两人的长吻结束，嘴角拉出一道晶莹剔透的丝线，这熊孩子才如梦初醒一般，又活了过来。
　　“这不是真的！这一定不是真的！一定是你这个邪恶的家伙用什么手段迷惑了艾小姐！一定是这样的。我要和你决斗！”
　　说着，安德森就拔出自己那边装饰意义大过实战意义的佩刀，不顾随从的阻拦冲向孟翔。
　　试问，一个生活在0.8G重力星球且没有练过任何斗气的小青年，要如何和一个身体强化到正常人类7倍的选召者打！？
　　孟翔只是向旁侧一闪就避开了安德森的攻击，然后看着这位因为刹不住闸而倍儿喜感的扑倒在地，那把佩刀也因为砍在水池上而崩断，半截刀剑在空中旋转了数周后不偏不倚的落在这熊孩子的菊花上。
　　“啊！！！”
　　“嘶～！”
　　少说四五十人一起发出到吸凉气的声音，而安德森的两个随从，一看自己主子伤了，连忙跑过去查看。其中一个伸手就把半截断刀拔了出来，疼的安德森大叫一声“别”，然后这老实孩子就真的又插了回去……
　　“啊～！你这头猪！”
　　看着被两个随从架起来快步飞快离开的安德森，孟翔不由的感慨。
　　“很久没见过如此性情肛裂的男子了！”


第163章 因乳量而起的战争
　　虽然安德森在他们的庄园里伤了自己的菊花，但是小艾等人并不担心对方会敢有多大的动作报复。
　　刚才安德森从抽刀到扑街到自爆的整个过程都被府上的佣人在暗处偷拍了下来（这个世界有类似照相机的东西，但是个头很大）。到时候洗出一套给他们家送去，他要是不怕丢人丢到全大陆，就得老实一点。
　　财务大臣怎么了！？有把柄就能威胁！
　　晚餐在一种相当愉快的氛围中进行，孟翔所属的6名侍从和搭档小艾全部回到了他的身边，这就是一件值得庆祝的事情。
　　而且他今天还把自己的“初吻”交代出去了，从小艾一直在回避自己的眼神这种反应来看，对方也绝对是第一次无误。白天的那一幕不时的就会浮现在孟翔的脑海之中，每当小艾发现孟翔在用色迷迷的目光看着她的红唇时，都是脸红避开，让人完全想不到当初竟然是她主动吻上去的。
　　但是不断在脑海中出现白天那一幕场景的可不止他们俩。另一边，石菲和拉芙拉已经是第四次提醒梅凌，她筷子上的食物掉了。白天的那一幕对她的影响也不小，当她看到孟翔和小艾接吻的那一刹那，梅凌就觉得心脏好似挨了一拳一般。
　　在下这到底是怎么了呢？
　　“梅凌，你怎么了？不舒服吗？”
　　见梅凌一个劲地发呆，孟翔不由得关心起来。
　　“在下没事……不，在下的确有点不舒服。你们先吃吧，在下回房间休息一下。”
　　说完，梅凌放下餐具起身快步离开。而拉芙拉见对方盘子里的那只龙虾还没动，眼中精光一闪，一叉子就抢到了自己盘子里，让下手慢了一步的石菲暗叹可惜。
　　最近这两个小家伙有着明显向吃货发展的迹象啊。
　　“白痴，还不快追上去！”
　　一直在旁观的龙傲天见孟翔一副不明所以的样子还坐着不动，当即看不下眼了，出言提醒。
　　“你这幸福到该上火刑架的家伙，没看出梅凌那是借口吗？现在不追上去，你会后悔的，还不快去！”
　　经对方这么一提醒，孟翔才如梦初醒，告罪一声便离席追了上去。看着对方离开，龙傲天拍拍脖颈子自嘲。
　　“没想到啊！我竟然成了GAL里关键时刻推主角一把的悲催男配。尼玛孟翔这小子眼看着就能‘飞’了，老子却还形单影只，龙傲天这名字不吃香了啊！”
　　龙傲天叹息一声翻看了一眼自己“常用”的右手，心里暗道。
　　“难道咱爷们儿的姻缘线真的就拴在这上面了！？”
　　孟翔追出餐厅向着卧室的方向跑去，刚转过一个转角就看到梅凌站在阳台上看着头顶的月亮发呆，连孟翔接近到她身边都没有察觉。
　　“梅凌，你真的没事吗？你这样让我很担心的。”
　　“没事，在下真的没事……”
　　听到孟翔的声音，梅凌转头看向孟翔，让他惊讶的是，梅凌竟然哭了，眼泪正顺着对方那白皙的脸颊不住的流淌。
　　“梅凌……”
　　“在下真的不知道自己这是怎么了，只是觉得这里好像被什么堵住了一样，真的好难受，难受到让在下想要舍弃心脏来寻求解脱。”
　　梅凌泪眼婆娑，神情迷茫无助地看着孟翔，完全没有了往日那种英气勃发的干练英姿，就好像是一个普通的为情所困的少女一般。看着这样的梅凌，孟翔就觉得脑海中好似有什么地步被狠狠的拨动了，让他产生了一种冲动，一种想要去吻眼前少女的冲动。而且强烈到给予他足够的行动力将之付诸行动。
　　少女娇柔纤细的腰肢被孟翔一把揽住，侵略性十足地向前压去，让对方整个靠在窗台上，然后将对方想要躲闪的脸面向自己，对着梅凌那诱人的红唇一低头就强吻了上去。
　　少女的矜持让梅凌想要抗拒，但是当双唇被对方吻住，梅凌发现那种压在心头让自己无从施放的压力瞬间就减轻了很多。于是少女沉沦了，连牙关何时被对方撬开都没有发现，笨拙而积极的迎合着。
　　两人正陷入热吻之中无法自拔，却突然听到走廊上传来传来餐车与脚步声，顿时做贼心虚地扑倒在地，躲在视觉的死角里战战兢兢地等待着，直到声音远去听不到了孟翔才松了一口气，但马上感觉到左手似乎正握着什么手感超好的东西，于是下意识的揉捏了两下，只听到身下传来嘤咛一声，低头看去，自己竟然将梅凌推倒了，而且一只手正抓在对方的胸部上。
　　“继续吗？”
　　“啊！？继续？”
　　看着对方希冀的目光，孟翔下意识地以为是继续揉胸，于是又揉了几下，还别说，隔着衣服手感都那么好了，不隔的话简直难以想象啊！
　　“不是这个继续，是刚、刚才的那个……”
　　呃～原来是接吻继续啊，那就继续吧！孟翔一低头就这样保持着男上女下的位置吻了下去。两人一回生二回熟，轻车熟路得很，连梅凌的双手都环在孟翔的脖子上。而孟翔的狼爪也在两人吻的渐入佳境的时候偷偷地又爬上“山头”，然后很不老实地解起了对方的衣扣，顺势钻了进去。
　　“咔！”的一声，梅凌就感觉胸前一松，前扣式的内衣扣子就被孟翔弄开了。
　　就在两人“小游戏”的尺度越做越大，眼看着就要过界的时候，走廊上突然传来一阵急促的奔跑声，没等两人反应过来，阳台的门就被一把推开，拉芙拉快步走了进来。
　　“长官，又上了一大盘那种很美味的海虾，您不过去吃点吗？咦？你们在做什么？”
　　拉芙拉的乱入顿时让两人陷入石化，看着对方那闪烁着纯真的目光，孟翔就好像是带女朋友回家“啪啪啪”结果被妹妹正巧撞见的哥哥一样，尴尬的一脑门子全是汗，尤其是他现在正趴在梅凌身上，一只手还伸到对方衣服下面，你叫他该怎么解释！？
　　“呃～是这样的，梅凌突然觉得呼吸困难，我在帮她做胸部按压。”
　　好假！假到孟翔说完都已经做好会被对方鄙视的准备了，但是心思单纯并没有那方面知识的拉芙拉却选择了相信对方的说辞，尤其是在看到梅凌面色潮红呼吸急促的样子，拉芙拉觉得孟翔应该真的是在做急救而不是什么奇怪的事情。
　　“那长官，用我帮忙吗？”
　　“不用！”X2
　　两人异口同声的拒绝了拉芙拉的好意，让小丫头不明所以。
　　这会儿已经完全从那种心结中缓过来的梅凌一想到刚才她和少主做的事情就感觉脸颊好似火烧一般，见对方的咸猪手竟然还赖在自己胸部上不肯走，梅凌抓着孟翔的手就像把他拔出去。哪知这贱人竟然还想“反抗”！伸出食指勾在梅凌胸口的小樱桃上做着最后的挣扎。让梅凌又羞又气，狠狠的白了对方一眼，然后一使劲把对方的手抽走，推开对方整理起凌乱的衣服来。
　　“梅凌你好些了吗？刚才吃饭的时候我看你精神头不是太好的样子。”
　　“恩，在下好些了。”
　　“全托我的‘急救手法’精湛啊！”
　　孟翔带着揶揄的神情，故意将“急救手法”读音咬的很重，惹的梅凌嘟起嘴来，气鼓鼓地看着对方。怎么说呢！感觉好可爱！可爱到想要一口吃掉的那种！
　　见消息传达到了，拉芙拉转身一溜烟的跑回去了，她要赶在石菲把她的那份也吃掉之前赶回去。不过她并不知道，她刚刚打搅了孟翔吃“更美味”的东西。
　　“梅凌，我们也回餐厅吧！别叫大家担心。”
　　“那个，少主你能不能先回去，在下想先回一趟房间。”
　　“怎么了？”
　　“总之，少主您就别问了，我马上就好。”
　　见少女又羞红了脸，而且双腿似乎夹的很紧的样子，孟翔顿时心领神会，淫（喵～）荡的笑了。梅凌使劲一推孟翔，然后飞快地跑掉了。
　　第二天一早，孟翔神清气爽的在庄园的后院，也就是那片森林附近慢跑，心情愉悦的他，跟每一个碰到的人都热情地打着招呼。倒不是他昨晚真的完成了某项“伟业”，事实上，当他在后半夜蹑手蹑脚的想往梅凌房间跑的时候，被小艾逮了个正着。
　　“你想被我柴刀吗？”
　　只用一句话，孟翔立马老老实实的回自己房间呆着去了，但是随后一想，这不正是传说中的“吃醋吗”？一想到自己竟然是一个如此“罪孽深重”的男人，孟翔顿时在心里乐开了花。
　　看来这孙子在人渣的道路上又向前迈进了一步！
　　晨跑归来，孟翔洗了把脸精神抖擞的走进饭厅。见对方进来，正在喝咖啡阅读简报的樱倌将桌子上的一份情报推给对方。
　　“看一下吧！可能和你的那个任务有关系。”
　　“是什么情报？”
　　“米亚王国和龙夏帝国开战了。”
　　“就在前几天吗？什么原因？”
　　说到米亚女王，孟翔就想起那天看到的那个金发御姐，难道那天偷袭米亚使团的是龙夏的人，米亚女王知道了，所以要开战报仇！？
　　“准确的说是在昨天的人族峰会上，整个米亚王国已经在今天早上进入战争动员状态，至于战争起始的原因嘛！貌似是因为龙夏的LOLI女皇嫉妒米亚女王的巨（喵～）乳，所以就打起来了。”
　　“我靠，就因为这么点破事儿！？”
　　“至少明面上是这样！”
　　好吧！这种因为乳量而引发的战争，国民真的能买账吗！？


第164章 各打各的
　　两个国家之间的战争就以这样一种无厘头的方式展开了。
　　孟翔本以为，两国人民会无法接受以这种荒唐的原因而陷入与邻国的战争，进而开始大规模反战甚至民变。但是当战争动员令下达后，两国淫（无误）民的反应却叫孟翔大跌眼镜。
　　“干死那把肥肉控！”
　　“灭了这群排骨党！”
　　在两国的军队都还在等待自家女王（皇）回国而按兵不动的时候，巨（喵～）乳党徒和贫乳教义之间的口水战却先一步爆发。这两帮变态在各大报纸刊登文章指责对方是“邪道”，同时私下里的械斗也层出不穷，最操蛋的是交战双方甚至没有国籍限制，逮着谁干谁！
　　两国的国民虽然没有像这些变态一样那么疯狂，却也普遍对此次战争持支持态度，拥军拥属、踊跃参军！虽然这和两国之间长久以来的积怨摩擦有很大关系，但是在得知两个国家2700多万人竟然鲜少反对战争后，孟翔整个人都斯巴达了！
　　掀桌～怒摔！
　　大爷的！你们以为这是“狗日”里的全民运动会，怎么打都不死人还能爆衣送福利吗？这可是战争啊！白刀子进红刀子出，一个大火球下去连全尸都没有的战争啊！你们这么积极是要闹哪样啊！？
　　“稍安勿躁、稍安勿躁！他们愿意打就让他们打去，你跟着瞎操什么心！？”
　　见孟翔情绪激动，小艾侧身依靠在柔软的沙发上连连摆手。
　　“只是觉得他们这种心态很不正常而已。”
　　“不正常吗？我到觉得很正常！别以为这个世界连同人本都有了就是文明社会，在本质上，这里和欧洲中世纪那种蒙昧的黑暗世纪没有任何区别，平民想要出人头地最简洁有效的办法就是参军打仗获得战功。战争因何而起他们不会在意，只要有给他们出人头地的机会就行。而且自从封魔大战结束已经过去5年了，这个大陆也和平了5年，再加上连年丰收，这些人吃饱了正愁没地方化食呢！”
　　“在我看就是吃饱了撑的！”
　　“你这么想也没错，事实上，这场战争根本就是在所难免的。波西安与苍鹿打了起来，米亚和龙夏想要置身事外是绝对不可能的。战争是无论如何也要打的，他们只不过是需要一个借口罢了，哪怕这个借口再荒谬也无所谓。”
　　真相的确如小艾所分析的那样。当波西安与苍鹿进入战争状态，打的难解难分时，人族另外几个国家的态度就显得尤为重要！所以这次例行的人族峰会，除了苍鹿缺席外，就是波西安对其他几个国家意向的试探了。
　　海角自治州那个娱乐货自然怎么样都无所谓，黑炎的也差不多，真正令波西安比较在意的是人族另外两个大国米亚和龙夏的态度。
　　米亚的使团在4天前于波西安境内遭到土匪团袭击，连女王都差点惨遭强X。如果不是某路过强者出手相救，这件事情恐怕已经演变成米亚向波西安宣战的导火索了。苍天保佑，事情虽然变的很尴尬但并非没有挽回的余地。
　　对于波西安帝国的实际执政者宰相阿苏勒来说，如果此次会议可以与米亚结盟那就再好不过了，两国可以前后夹攻，用“三明治战法”弄死苍鹿。而相对的，苍鹿也十分希望可以与米亚结盟，这样可以避免两线作战还能用“双风贯耳”搂的波西安找不着北！
　　于是，作为人族第二大国家的龙夏发现自己竟然被冷落了！而她的死对头米亚却左右逢源。
　　“那个胸口长着没用肥肉的老太婆！”
　　龙夏帝国现年16岁的女皇露易丝·轩辕在看到波西安与苍鹿两国一明一暗的向米亚示好后，气的脑门青筋暴跳，如果不是随行的执政官拦住，她早就扑上去开打了。
　　米亚与龙夏两国因为地理位置的原因，边境冲突不断，关系一直很糟。更兼两国君主都是女性，所以常常被放在一起做对比。跟据说14岁就有D的女王米娅不同，现年16岁的皇女露易丝6岁时候啥样现在啥样！除了有限增加的身高，路易斯陛下至今还不用为夏天要在胸口多加两片布而烦恼，实在是清凉的很啊～括弧笑！
　　鉴于这点原因，龙夏的女皇除了在某些特殊人群之间受到狂热追捧外，总人气被大胸长腿的米娅女王爆出至少5条街！
　　所以，当女王米娅和各国首脑交谈甚欢的时候，被明令禁止武斗的露易丝果断的选择了嘲讽。
　　“听说您这次差点被一群土匪俘虏，那还真是不幸呢！您现在身边已经没有侍卫了吧？怎么样？回去的时候要不要跟我们一起走？我龙夏帝国的勇士绝对会保证您安全的！哦呵呵呵！”
　　米娅循声望去，一看是龙夏的那个小丫头，也不动怒。故意双手环抱一托丰胸，摇曳生姿的走到对方面前，居高临下地看着对方。
　　身高仅145的龙夏女皇，比起模特身材的米娅整整矮了30公分，对方站在距离如此之近的位置，更是让她压力很大！看着对方那微微晃动的双峰，路易斯恨不得拿手杖的尖给她那两个球全都戳爆。
　　“不劳您费心，我国的增援部队很快就到，而且本王有高手暗中护佑，倒是您在回国的时候一定要小心才是。”
　　“哼！本皇怎么可能遇到危险！”
　　“也是！那些土匪应该不会对幼女感兴趣才是。”
　　“你说谁是幼女！？本皇已经16岁了！”
　　“啊拉！本王16岁的时候可是就已经不比现在小了呢！小妹妹你要多喝牛奶才是啊！”
　　“我诅咒你老了下垂。”
　　“我祝福您永保太平。”
　　然后就是毫无营养的对喷了，而对比年长她9岁的米娅，露易丝明显喷人经验不足，动不动就被对方的神吐槽弄到抓狂不已。
　　“你这老太婆是执意要触犯我龙夏女皇的威严吗？你就不怕为自己的国家引来战争吗？”
　　“也不是第一次打了，说这个有意义吗？”
　　“那就开战！”
　　“乐意奉陪！”
　　最终，米亚与龙夏两国就以这样一种儿戏一般的原因开战了。跟龙夏女皇露易丝回到使馆大闹了一顿不同，女王米娅则淡定的多，毕竟她这次来开峰会的目的就是跟龙夏开战，而调戏羞辱另一个国家君主无疑是最直接有效的办法。
　　打从波西安与苍鹿的战端一开，米娅就知道，她的王国绝对无法置身事外。那些打的你死我活的国家是不可能容忍米亚王国偷偷保存实力的，要是不跟着一起打，那无异于犯了众怒。但是跟谁打？怎么打？米娅却有自己的打算。
　　波西安与苍鹿的战争是绝对不能牵扯进去的，那是一个真真正正的绞肉机。双方在数百公里的战线上投入了超过50万的兵力，而且还不断地有增援部队填进去。仅苍鹿，每天就要往后方送1500份阵亡通知书，而波西安则是对方的2.5倍！局势看似对快攻猛打的苍鹿有力，但是米娅却觉得，这场战争恐怕要以双方的两败俱伤而告终。
　　爱找谁找谁！本王绝不奉陪！
　　相较之下，米亚和龙夏之间的战争就有爱的多。别看两国三天两头的打，边境很少消停，但打的都是低强度战争。最离谱的一次，双方投入近10万人PK，打了两个礼拜愣是没死上500人，堪称奇迹之战。
　　米娅对这次战争的想法就是，你们打你们的，我们打我们的！4个国家，两场战争，我们互不干涉！
　　也许这次和龙夏的战争不会再像过去的那么和平，但是米娅却有着必胜的信心，因为这次她手里有王牌！
　　就在米娅思考着部分细节问题的时候，门口传来侍女的声音。
　　“陛下，有增援部队的电报？”
　　这次出使波西安，最后跟在女王身边的人，只剩那4个幸存的侍女。鉴于这4人在最后关头依旧对自己忠心耿耿，米娅索性全部提拔为内侍，以后专门跟在女王左右。进来的这个侍女叫海伦娜，正是那四个幸存者之一。进屋后，海伦娜毕恭毕敬的将一份电报抵到米娅手上。米娅看完后，对侍女吩咐到。
　　“国内的增援部队明天就能到了。你也去准备一下，我们后天一早就回国。”
　　“是，陛下。”
　　“对了，等一下！有……有那个强者的消息吗？”
　　“还没有，陛下。不过，说不定他现在正在暗处守护着您也说不定呢！”
　　见女王又问起那个强者的事情，侍女俏皮的回答道，惹的女王面色微红。待海伦娜退下后，女王走到窗边看着外面漆黑的夜色出神。
　　“在暗处守护着我吗？我到更希望您能站在我的身边……”
　　跟女王所想的不同，某个“高手”此刻并没有守护在她周围，不过貌似也快了！
　　“名侦探”的任务最后还是被PASS掉了，难易度是一方面，可能牵扯到的黑幕太多也是一方面。而且就算他们真的想调查，目前也没有明确的线索给他们。
　　卡巴拉土匪团在事发三天后被发现全部死在自己的山寨里。整个寨子被烧成白地，从一地焦黑尸体死前的姿势判断，他们竟然发生了内斗。
　　而找到的少量线索，竟然直指波西安国内某著名好色侯爵。这孙子曾经不止一次在公开场合表示想要对米亚女王一亲香泽，于是波西安的调查员们也不管是不是冤假错案，先捆了这孙子给女王平息怒火再说！樱倌略一分析就知道这家伙是个替罪羊了。
　　“刷吧！这任务搭不起那个闲功夫。”
　　新的任务在24小时后被刷新了出来，最醒目的是一个7级任务，这是目前所刷出来的任务里等级最高，奖励最丰富的一个。
　　王牌保镖（7级）：为大陆交战四国任意一国君主提供保护直至该场战争结束。若所保护之君主被杀，则该任务失败。
　　奖励：5000经验，10000点数，5点声望。（每击退一次刺客，视情况予以额外奖励。）
　　备注：参加队伍如果自行作出危害目标的行为，则视任务失败。
　　“就选这个任务吧！对象就选米亚女王好了，应该不会太难！”
　　孟翔觉得以他们的实力，暗中保护4国君主中自身实力最强的米亚女王完全没有问题。而米亚与龙夏之间的战争也不会太艰难，所以这是他认为最合适的选项，其他人也都表示同意。
　　但此刻的孟翔还不知道他在未来要因为这个任务而遭遇怎么的重大危机！


第165章 皇帝与宰相
　　“陛下，您来看，这是老臣关于战争时期国有资源调度的一点经验，请陛下过目。”
　　“萨米尔大人，这些事由您负责就好。”
　　“陛下，老臣不可能永远侍奉在陛下左右，这些施政之道，陛下应该抓紧时间学习才是。”
　　波西安帝国，皇帝陛下的书房里，宰相萨米尔·阿苏勒正将一堆奏章文件一一递给一个年轻人过目，并细致的为对方讲解奏章应该如何批阅，哪些文件应该优先处理，哪些奏章可能是下面的人在弄虚作假。
　　如果孟翔现在在这里，那么他一定会大吃一惊，因为之前在海角自治州例大祭上曾经有过一面之缘的热血漫画家“新八忌”此刻正坐在皇帝的龙椅上，而老宰相萨米尔则如同一个负责的老师一样在教导着对方。
　　东尼·特洛法尔，人类最大国家波西安帝国的皇帝。但就他本人而言，他更喜欢自己“漫画家新八忌”这个身份。
　　虽然外界盛传老宰相萨米尔把持朝政，随时都有谋朝篡位的可能，甚至还有闲人为此开了赌局。但只有很少的一部分人知道，这个国家如果说谁对皇帝最忠诚，那绝对非他萨米尔莫属！
　　“与其让那些乱臣贼子把持朝纲，莫不如先让老臣我替陛下扛一会儿这个国家！”
　　这是当年幼帝继位，群臣封侯蠢蠢欲动时，老宰相在一间密室里对在场所有保皇派说出的话，并且付诸于行动。托他的福，波西安帝国虽然大权旁落，但是执掌大权的人却依旧忠于皇帝。而老宰相在治理国家的时候也不忘教导当时尚且年幼的皇帝东尼为君之道。
　　在他的预想之中，他会在皇帝陛下成年之前，扮演一个“把持朝政”的恶相，明面上震慑宵小之辈，暗地里偷偷的培训幼帝成为一个伟大的君主，等陛下成年之后，就演一出苦肉计，让陛下“扳倒”自己，在获得威望的同时将大政奉还！
　　但是有些事情却是不能强求的！随着年纪的增长，东尼陛下在感激老宰相这么多年来为自己所做一起的同时，也渐渐明白自己恐怕真的不是一个当皇帝的料，一方面试着淡出自己真心地想要将朝政交给萨米尔，一方面偷偷地向着自己喜欢的梦想努力——成为漫画家。
　　当东尼将自己的这个梦想说给萨米尔听的时候，老爷子当时就泪目了。80多岁的老头嚎啕一声跪倒在地，一边声泪俱下的祈求陛下回头是岸！一把在心里将海角自治州的那群混蛋祖宗十八代骂了个遍！
　　从这里不难看出，其实海角自治州已经在某种意义上的征服全世界了！
　　这次与苍鹿的战争，对于老宰相来说，未尝不是一次给东尼陛下树立威望的好机会！自己几个熟识的老友已经去前线了，以他们的本事估计很快就能稳住局面，到时候叫陛下御驾亲征，打一次漂亮的反攻把苍鹿赶回谈判桌上，再叫他们签几个比较屈辱的条约。那么，陛下所获得的威望将足够他坐稳龙椅。
　　想法是好的，可是某些熊孩子他不上道啊！
　　在东尼看来，与其费心巴力的把他这个废材送上王位去把国家弄的一团糟，还不如将国家交给有能力的人治理。就像龙夏的执政官制度那样，皇帝更多的是象征意义。实在不行，这个皇位他不坐了也不是不可以。
　　一个封建王朝的皇帝萌生出如此民主的思想，不得不说，这哥们儿虽然意识领先，却也因为领先了太多而注定会被当成疯子，一朵少有的奇葩。
　　见自家皇帝对政务如此兴趣缺缺，老宰相萨米尔不禁在心底暗叹一声。自己的大热脸贴了人家的凉屁股啊！算了，实在不行，那就退一步，劝陛下早点结婚生子，赶快生一个小皇子出来吧！
　　皇后的人选在老宰相看来，米亚女王绝对是最合适的人选。大美人一个还能拉着一个王国当嫁妆，而且本人能力还十分的优秀，将来一定能生一个天才皇子。但是人家不乐意啊！人家一个女王，你还能用强怎么着！？
　　收拾好桌子上的奏章，老宰相打算捧一些回去自己看看，走到门口的时候突然想起还有事情没叮嘱陛下。
　　“对了，陛下。明天早上米亚王国的女王准备启程回国，虽然这次峰会没能争取到对方，但是也并非一点机会都没有，明天还请陛下起早和老臣一起去送送对方吧！”
　　“就按您说的办吧！”
　　“那陛下您一定要早点睡啊！就不要画那些东西了。”
　　“嗯！我知道了。”
　　第二天一早，当老宰相看到睡眼惺忪的东尼陛下顶着一对大黑眼圈出现时，老宰相又一次叹气。
　　白嘱咐了啊！
　　跟精神萎靡的波西安皇帝不同，米亚的女王无论何时看都是那么的神采奕奕、美丽动人！整个人往那一站就是全场的焦点。而两相一对比之下，他们的皇帝顿时给人以一种矮一头的感觉。
　　貌似还真没人家高！
　　之前遭遇的袭击事件在某些人的刻意宣传下，消息很快就在米亚全境传开，顿时举国震惊。很多年轻冲动的女王爱慕者甚至自发的组织起一支队伍，要奔赴辽东城保护女王陛下。而那一艘地精空艇的失事也同样震动了地精社会。
　　双方简单的一磋商，地精破天荒的第一次同意派空艇为人类军队做运输。一共6艘地精空艇搭载着1500名米亚王国女王近卫军前去波西安首都迎接女王。
　　甚至在半道，担心有失的地精又增派了4艘军用空艇加入编队提供护航。米亚女王的排场之大，一时之间大陆无二！
　　一番官方说辞过后，米亚女王在一众高阶骑士的伴随下登上空艇，启程回国。国内的军队已经集结完毕，只待女王归来。而龙夏的使团早在昨天就上路回国了。
　　对方将绕行黑炎公国回到自己的国家，虽然露易丝女皇对这种怯懦的行为很不满，想要牛逼哄哄的走近路横穿米亚王国，但最终还是在执政者的劝说下放弃了这种脑残行为。
　　“陛下，看到您平安无事实在是太好了。”
　　空艇上，米娅的卫队长克里斯汀，一个孔武有力的女战士跪倒在女王面前。
　　“国内部队准备的怎么样？”
　　“随时可以进攻！”
　　“很好！给国内发加密电报，命令‘武神’部队开赴前线，我们要让整个世界都为我们米亚王国所震惊！”
　　空艇舰队以最快的速度向米亚王国返航。返程的路上并没有遇到袭击，倒是苍鹿大公阿纳海姆好像发骚扰短信一样的给米娅来了好几封电报。用情深意切的语句诉说着他对女王的思念与担忧，同时表示，愿意派遣一万苍鹿骑兵作为地面护卫跟随舰队护送女王回国。
　　看了这几封信，米娅眼神闪过一次厌恶之色。她虽然不一定讨厌所有的男人，但是这个阿纳海姆却无疑是他最讨厌的那部分男人之一。
　　对方那孜孜不倦的追求攻势，令米娅不堪其扰。无论拒绝多少次，对方都会选择性的无视，然后自顾自的将之解读为女王的害羞。
　　按理说对方如果只是善于脑补，那女王还不至于这么上火，关键是这哥们儿竟然将他的“分析”写出来给所有人看，弄的不少白痴花痴真的以为她女王米娅对苍鹿大公阿纳海姆芳心暗许，两人私下其实已经你侬我侬了。
　　“不能屏蔽那个家伙吗？”
　　将手上的几份电报扔进垃圾桶里，米娅皱着眉头询问自己的卫队长。
　　“很抱歉，陛下！貌似现在还没有那种功能。”
　　“那算了，不过你要记住，再有那个苍鹿的伪君子发电报过来，我不管他写的什么，全部给我扔掉！”
　　“陛下，这不好吧？”
　　“照我说的做！”
　　舰队很快就返回了米亚王国境内，但他们不知道的是，其实早在入境前就被盯上了。
　　云层之上，一架战机隐藏在云层之中，利用雷达实时监控着舰队的走向，同时警戒着周围。
　　“少主，目标一切正常，周围没有可疑情况！”
　　“很好，继续跟踪，我们在米歇尔城汇合，然后走陆地继续跟踪保护舰队，直到阿瓦隆！”
　　“明白。”
　　早在国内的迎接舰队出发后第二天，孟翔就和梅凌、石菲这两个空中单位飞了出去，在暗中保护着舰队。但是多少有些可惜的是，伏击部队并没有出现，而他们又不能贴身保护女王。所以他们只能祈祷女王的卫队里没有混进刺客之类的家伙。
　　自那一晚过后，孟翔和梅凌的关系就变的明朗后了许多，不少人已经看出这两人有猫腻了。像是这次随行跟踪保护，梅凌和石菲轮流接替对舰队进行监控，每当轮到石菲飞出去的时候，就是他和梅凌两人独处的好机会。
　　孟翔这货一见石菲飞的不见影了，就会借着关心梅凌的机会凑上去，略施手段就和梅凌热吻起来。可以说这几天下来，除了那最后一步始终没完成，梅凌什么便宜都让这家伙占去了。
　　有好几次，孟翔差点就把梅凌办了，但是小艾的通讯却总能在关键时刻过来捣乱，让他恨得牙痒痒的同时心说，我这要是想和梅凌那啥，难道还得先搞定了小艾不成！？
　　就这样，他们一路跟着舰队返回了阿瓦隆，女王米娅甚至比龙夏的使团还要早一天抵达自己的国家。女王米娅在出席并检阅了部队之后，立即下令挥师东进，要与龙夏帝国一决雌雄！
　　“话说她们俩决不出雄的吧？”
　　欢呼沸腾的人群之中，孟翔对米娅演讲的最后一句进行吐槽，结果小艾回了他一句更神的。
　　“说不定龙夏那边的女皇其实是可爱的男孩子呢！”


第166章 女王的王牌
　　“你们说，我们要怎么样才能接近女王？”
　　米亚与龙夏边境上的一个小镇里，跟随米亚军队来到这里的孟翔一行人正聚在一起开会，商量该如何将自己人安排到女王身边去做护卫。石菲第一个举手要求发言。
　　“报告！我们可以应征入伍然后靠军功升迁，接近女王。”
　　“好主意！你觉得我们想要积累足够的军功要多久！？3年？还是5年？”
　　“你不是救过那个女王一次吗？干脆就用那个身份去接近对方算了。我可是听说，女王私底下在到处寻找那个‘强者’，你要是去了，说不定还能0距离贴身保护呢！”
　　小艾撇撇嘴，酸味十足地说道。
　　“这个方法我不是没想过，但是我当时是在和石菲合体的状态下救的她，我连脸都没露，她怎么可能认得我？”
　　“那你就再合一次呗！”
　　“我说大姐！你知不知道用那个技能副作用有多难受！？”
　　“要接近女王其实并没有你们想的那么困难！”
　　见孟翔和小艾又吵闹起来，樱倌整理了一下手头的资料后，将一份手下情报人员刚送上来的情报递给他们看。
　　“战争债券？这啥玩意儿？”
　　“简单来说就是向民间募集军费的一种手段，有点像国债。事实上这几年米亚的研究院开支一直呈几何数字增长，为此女王米娅不得不大幅缩减王室经费往上面补贴。我推测，他们应该是在开发一种秘密武器，与矮人之间的大型零部件订单也增加了很多。”
　　“那这和我们有什么关系呢？”
　　“当然有关系啦！女王承诺战争债券购买量前十的商会或者个人可以随军观摩，而且全程将和女王同行，由近卫军提供保护，这不正是我们所需要的吗？”
　　接过樱倌递来的传单，孟翔低头看去。只见传单上是一副女王的全彩影像，性感迷人的女王米娅双腿交叠端坐在王座之上，右手掌心向上伸向前方，有邀请之意。传单下方写着“与本王一起见证胜利！”，背面则是有关战争债券的详细介绍。
　　“怎么觉得这活动整的那么像有名人参与的募捐？到时候还能有女王的亲笔签名么？”
　　事实上，女王米娅作为全大陆曝光率最高的君主，的确有那么点“全民偶像”的意思。
　　除了没办过演唱会，由王室出品的“女王写真集”都已经出过好几本了，整个大陆不认识她的人恐怕也就是孟翔这样的穿越者了。
　　这样做的好处是很明显的，不但能大大增加了本国甚至外国人民对女王陛下的爱戴程度。有利于增加脑残粉加固统治的同时，卖写真的钱也可以补贴一下严重缩水的王室经费。至于会不会有人在夜深人静的时候对着女王的写真集做某些猥琐的事……女王表示，眼不见心不烦！
　　“得是购买量前十的人才有资格啊！那岂不是要花很多钱？”
　　虽然是人人都能购买的东西，但是只有购买量最多的前十名才有资格随军观摩，而且每个名额限带的人员数也只有5人而已。不过紧接着，樱倌的话却叫他们所有人都惊的目瞪口呆。
　　“我一次性买了50万的债券，目前是第一名，你们商量一下，看看叫哪5个人去最合适。”
　　“5、5、50万！？大姐，你不会把你那个什么商会全送进去了吧！？”
　　“商会的基本运行资金还是有的，而且这也算是风险投资的一种，这场战争就我目前得到的情报来看，米亚的胜率要远大于龙夏。”
　　“那万一要是龙夏有什么绝招，像是超级禁咒什么的，那你不就全亏进去了！？”
　　“那我们就武装介入呗！”
　　好吧！大姐你越来越有华尔街大亨的架势了！
　　加入观摩团的人选很快就选了出来，5个人分别是孟翔、小艾、梅凌、雷奥妮和夏洛特。石菲和拉芙拉作为机动力量潜伏在军队附近随时准备支援。因为附近并没有大型湖泊，所以索菲亚被安排在后方小镇保护樱倌和三星。
　　至于龙傲天、贝爷和凯文，这三个普通人并没有什么战斗力，被全部留在了阿瓦隆，其中贝爷因为曾在SAS这样著名的特种部队服役过，所以被樱倌请去训练商会的私人卫队，据说效果非常明显，卫队的野外生存能力大幅提升。
　　话说贝爷你都教了些什么啊！？
　　拿着王室给的证明，孟翔等人将代表银河妖精商会在战争开始后跟随女王观摩战斗，不过从某些大商会公子哥那兴奋的眼神中不难看出，这些家伙想要观摩的可不是什么战争。
　　10个名额全部落入米亚各大商会之手，女王米娅亲自接见了这些人，尤其是一口气买了50万金币战争债券的银河妖精。
　　太他喵的阔了啊！王室经费没缩减的时候，一年都不到15万金币，现在缩进到原来的三分之一，这50万就相当于女王米娅10年的生活费啊！尤其是女王米娅在得知对方正副会长都是女孩子之后，就更感兴趣了！
　　女王的“全内阁女性化”计划在米亚已经可以说是人尽皆知的事情了！如果对方在金融领域真的很有才华的话，那不妨拉进内阁取代现任财务大臣的那个死胖子。看他那一身肉，女王就不相信他没有往国库里伸过手。
　　尤其是前几天，他那个那个让人看着很微妙的儿子竟然还把菊花给伤了！啧，明明就是个基佬，不知道在哪“玩”的太过火弄的，竟然还谎称是和人决斗被断刀所伤，你骗谁啊！？
　　女王米娅在接见小艾的时候，第一眼就觉得对方非常符合自己理想内阁的要求。美丽、聪慧、落落大方的知性美人。只是对方的那个男性护卫多少让她有些在意，女性的敏锐直觉让她总觉得好像在哪里见过对方，而且声音也很耳熟，让她不禁多看了好几眼。
　　“小艾，她怎么总看我啊？难道我哪里穿的不对吗？”
　　见女王不时的就用疑惑的目光看他，孟翔担心他是不是哪里出了什么问题，让对方惊觉了。
　　“女人的直觉呗！看来你很有希望当米亚亲王嘛！怎么样？不行咱们将来就不回地球了，你也在这边争霸世界算了！说不定还能开个后宫神马的。”
　　“切，我要是开后宫一准的跑不了你！”
　　“你……”
　　见对方吃瘪，孟翔露出得意的坏笑。对于小艾，他现在已经总结出反克制对方的方法了，那就是反调戏回去！自从那次过后，孟翔发现只要盯着对方的红唇露出不怀好意的目光，小艾马上就会败下阵来，百试不爽！
　　第二天一早，双方超过30的军队在两国边境上的一处平原汇聚，这里差不多是每次战争都是两国大规模会战的首选之地。
　　这个世界的战争，并未因多了魔法师这么不科学的兵种而和地球的中世纪有什么区别。多少和孟翔认知有些出入的是，波西安魔法师的属性貌似不是天生的，而且可以后天选择的。这就意味着，只要官方的魔法师培训机关不是太脑残，各系法师的比例可以按需进行数量上的合理调整。
　　战地最佳法师当仁不让的非火系莫属，虽然各系的禁咒法师牛逼不相上下，但是有那个本事的老法师都在5年前的封魔战争里死了个干净，据说现在仅存的禁咒法师就是中央院校的校长，那个老痞子现在逢人就说自己是大陆第一。死剩他一人，他能不是第一吗！？
　　米亚王国因其与精灵帝国关系密切，所以其魔法文明之昌盛乃人族之首。法师在军队中的比例之高达到了令人发指的程度。孟翔所在的米亚王国一侧，光是500人的火法方阵就有8个之多！那些一身红袍角帽整的跟尖椒差不多火系法爷们，每5人组成一个攻击单位搓大火球，可以说是标准的五火球神教配置！
　　“不怪樱倌说米亚的胜率更大，800组五火球神教摊上谁都抗不了！”
　　“米亚的法师部队其实并不止这些，再拿出一倍也不是什么大问题，不过看来这次战争的主角不会是这些法师了，长官你看那边。”
　　顺着雷奥妮的手指，孟翔看到战阵左后方的几个大棚子！那是5个用十几米高的帆布所围成的露天帐篷，不少的米亚人正顺着下方的小门进进出出地忙碌着，让孟翔很好奇里面究竟是什么。
　　“夏洛特，用无人机能看到里面吗？”
　　“我已经在看了，不过里面的东西恐怕会叫很多人都大吃一惊呢！他们快要弄好了，估计等一下主人您就能看到了。”
　　见夏洛特卖关子，孟翔也不再追问。就在这时，一阵嘹亮的号角声突然响起，女王米娅乘坐着一辆由12匹白马所拉的华丽马车来到阵前。而几乎是同时的，对方也传来一阵类似的号角，远远的能看到一辆不次于这边的马车出现，但是令孟翔比较诧异的是，龙夏的女皇有这么高吗？都能看到膝盖了！
　　“在马车上踩这么高的垫子是很危险的啊！”
　　夏洛特笑眯眯地看着对面，有无人机在头顶盘旋的她，立马就看到了龙夏女皇露易丝脚下那高高的垫子。而女王米娅似乎早就知道对方的伎俩，不屑的撇撇嘴。
　　看着己方那整齐的方阵和身旁那些蒙在帆布后的秘密武器。女王米娅对首战赢的漂漂亮亮有着十足的信心，甚至能借这一仗打的龙夏毫无斗志也并非没有可能。
　　“传令兵！命令第一线6个千人步兵方阵前进50步，叫他们彼此之间留足30米的间隔。”
　　“是！”
　　不一会儿，最前沿的6个步兵方阵开始移动，整整6000步兵向前移动，以一种很松散的排序方式在阵前不到30米的位置停下，让龙夏的指挥官们摸不清头脑。
　　这帮家伙想干嘛？秀逗了！？
　　很快，他们就知道这种阵型的用途了。随着女王的第二道命令，名为“武神”的特殊部队出动。5个大帐篷被一齐拉到，露出里面的东西来。无论敌我双方在这一时刻全都惊叫起来，不少的士兵甚至忘了此刻正身处战场连手里的武器掉了都没有发现。
　　孟翔虽然没想他旁边其他商会代表那样吓的两股颤颤，甚至一屁股坐在地上。但也同样被里面的东西而吃惊不已。
　　“我擦，难怪米亚如此信心十足，原来他们有高达！”


第167章 压倒性胜利
　　武神，米亚王国基于精灵研究的一种“可控魔核”作为动力源所制而造出的大型魔法傀儡。每台都是需要3名高级魔法师操控，身高12米，全重超过300吨的大家伙。全身盔甲由特等矮人钢材铸造，平均厚度达80MM以上。
　　在这个盔甲厚度超过4MM就算重甲的时代，武神的盔甲从材质到厚度都不是寻常兵器所能伤害的，在加上盔甲上附着的抗魔符文，这东西说不定连已经沦为传说的禁咒都能试着抗一抗。
　　关于米亚王国正在研究的秘密武器，在这之前大部分国家都或多或少的得到了一些情报，但这个秘密武器究竟是什么，谁也不知道。当这5个巨大的金属巨人出现在战场上时，连大部分米亚王国的人都不禁感到震惊！
　　虽然之前孟翔脱口而出高达，但是就长相上而言，这五台武神其实更像是扎古！
　　看到那些巨人肩膀上半圆形的盔甲，孟翔突然想起来，之前他在矮人高地见过的那些巨大金属“澡盆”不正是这巨人的肩部盔甲吗！难怪当时那些押运的米亚护卫们那么紧张。
　　几台武神一亮相，顿时在龙夏的部队中间引起一阵骚动。这些已经准备好要为自己的前程拼命的屌丝们，一看对面人群之中钻出5个“大光头”来，当场就懵了！不少人脱了手套使劲揉了揉眼睛一看真的不是幻觉后，立马就打起了退堂鼓，拜这种恐慌情绪所赐，龙夏的军队方阵明显的出现了动摇。
　　事实上被吓到的不光是士兵，连龙夏的女皇露易丝也因为受惊而忘了自己脚下有一个半米高的垫子，在后退了两步后一个不稳掉了下去。执政官霍因海姆见状快步上前，将露易丝扶起。
　　“莫慌，是幻象！”
　　霍因海姆安慰着露易丝将她再次扶上那个垫子，军队如果看到女皇倒下的话，士气也是会受到影响的。而听到霍因海姆说那些是“幻想”，露易丝明显的也安定了不少。可是没等她安定上半分钟，就随着那些武神开始移动而又慌了。
　　300多吨的大家伙移动，整个大地都在颤抖，露易丝就算再天然也知道这根本就不是幻想，当她再次将求助的眼神望向霍因海姆时，对方只能擦着脑门上的冷汗说。
　　“莫慌，抱紧我！”
　　“……”
　　当5台武神踏着沉重的步伐向龙夏军走来时，各个步兵方阵出现了更大规模的恐慌。一些征召兵的方阵甚至出现有人丢了武器向后逃跑的情况，哪怕是那些精锐的职业士兵此刻也仅仅是在各自长官声嘶力竭的鼓舞下勉强保持着勇气。
　　“不能这样坐以待毙，陛下，我们必须要有所动作。”
　　“霍因海姆，你有什么办法吗？”
　　看着步步逼近的武神和动摇的士兵，露易丝露出符合一个16岁少女的惊恐神情，向犹如她父亲一般的霍因海姆求助。
　　“几位将军可有应敌良策？”
　　面对执政官的询问，几个将军也从震惊之中回过神来，几人略一思索就有了主意。
　　“命令骑兵主力两翼迂回绕开这些怪物直扑米亚主阵，步兵方阵稳准阵型缓慢后退的同时叫后方将重型魔导炮往前推，引这些东西进入魔导炮的射程。”
　　“就照这么办吧！”
　　命令很快的传达了下去，龙夏的部队有了动作，精锐的骑兵们一扬马鞭，在指挥官“活捉米亚女王”的口号下，嗷嗷叫着就冲了出去。但是很快就遇到了阻碍。
　　两翼的骑兵部队虽然绕开了正面战场的武神，但却遇上了守候多时的米亚骑兵。虽然对方的数量没有自己多，但却十分勇敢的和他们纠缠在一起，龙夏的骑兵指挥官当机立断，留下小股部队拖住这些米亚人，剩下的则继续向着米亚本阵进发，但是迎接他们的却是米亚的“五火球神教”！
　　米亚骑兵的目的从一开始就不是阻拦他们，而是降低他们的速度，并且打乱他们的队形。当龙夏的骑兵因为躲避这些横冲直撞的米亚骑兵而降低速度时，没等他们再次将速度提起来，魔法师们早已搓了半天的大火球就一股脑的砸了过去，漫天飞舞的红色“大脸盆”顿时将悲催的龙夏骑兵炸的人仰马翻。
　　两翼的攻势失败了！而正面战场也因为武神的不断逼近，步兵方阵出现了不同程度上的混乱。职业兵还好些最多也就是队列走形，征召兵有的干脆已经是在溃逃了。
　　“该死的，后面的人是干什么吃的？魔导炮呢？怎么还没推上来？”
　　“将军，那东西上千吨重，预备队和辎重兵全上了，还在地盘上撒了水，弟兄们连吃奶的劲都使出来了，可推了半天才前进了不到50米啊！”
　　“那就撒油！把我们吃的油都撒上去，另外叫后面督战队的拦住那些溃兵，如果不想事后因为临阵脱逃而被杀头就去帮忙推魔导炮，不然全家死光光！”
　　军队的最高指挥声嘶力竭的咆哮着，同时也明白，不能退得太快。就算那些魔导炮推到合适的位置，发射的准备也需要一些时间，这个时间必须由他们去争取。
　　“命令！第一线12个千人方阵进攻。告诉他们。只要冲上去和敌人的伴随步兵搅在一起，那些怪物就会因为友军而拿他们没辙，想活命就给我玩命的冲！”
　　为了全家老小的性命，第一线的12个方阵硬着头皮冲了上去。虽然他们是对方的两倍，但是有那5台钢铁怪物在，他们可一点都不觉得自己有优势。而米亚的步兵们则在看到对方冲锋后，降低了前进速度并开始收缩阵型。前排人高马大的士兵举着一人多高的塔盾，一个挨一个就好像移动的城墙一样。
　　龙夏正在冲锋的步兵们一见对方竟然是这么一个阵型，顿时就泪目了。我擦泪的，哥还想上来和你们“搅”一下呢，你们捂这么严实作甚？难道像哥这有精壮的好男人，你们就真的没有来一发的打算吗！？
　　没给龙夏的炮灰们继续瞎想的机会，第一列的步兵们正式进入了武神的攻击范围。首先迎接他们的是武神双肩的自动箭塔，10个发射口连续不断地向外弹射一尺来长的短箭，完全没有准头，靠的是数量和射速。而龙夏步兵方阵如此密集的阵型再合适不过了，居高临下的武神怎么射怎么中。
　　冲过了勉强还能靠盾牌防御的箭雨，接下来龙夏的士兵们所要面对的就是完全靠人品的狼牙棒了！
　　5台武神全部都是双持武器战，一手一个巨大的木制狼牙棒。虽然全金属的巨人使用木制的武器看起来有些不搭调，但是这些有一人环抱那么粗的大树镶嵌上数千钢刺之后，谁还敢说这玩意儿没有威力吗！？
　　而且正因为是木制，武神可以将这些狼牙棒挥舞的更快。随着这些巨人看似滑稽的动作，大量的士兵哀嚎着被打上天，化作漫天飞舞的血肉之雨落在自己后面的弟兄身上，把整个场面弄的异常血腥。
　　好在武神手中狼牙棒挥舞的并不算太快，趁着对方抬手的功夫，还是有一些命大的龙夏士兵冲到了武神的胯下。当这些躲过前两劫的士兵抬头仰望武神股间，正想感慨一句“这玩意儿没有小JJ”的时候，武神的裆部却突然裂开一道缝隙。
　　“啊嘞！？有福利？”
　　一个士兵看到那个缝隙顿时露出一副十分猥琐的样子，但没等他进一步脑补某些奇怪的东西，一道烈焰便顺着那个缝隙喷了出来，劈头盖脸的浇了他们一身火油。
　　“噗～！这个攻击方式实在是太那个了！”
　　看着正在尿火尿的武神，孟翔别过脸偷笑不已，其他的观战者表情也都古怪起来。而女王陛下也头一次意识到，自己科研院的总设计师可能是个变态！
　　当经历了以上三种攻击还没有死的士兵终于碰到米亚步兵的塔盾时，这些也不知道到底是幸运E还是幸运EX的可怜虫已经彻底的丧失了斗志。衣裳褴褛、屎尿齐流的他们拍打着盾牌哭喊道。
　　“放我进去啊！哥们儿我是来投降的，就给我一条生路吧！”
　　“将军，冲上去的方阵已经彻底被击溃了，要派第二线的方阵继续进攻吗？”
　　“派～你～妹！”
　　看着进言的参谋，龙夏的将军咬着牙一字一顿地说道。第一线的那12000人可以说死的要多惨有多惨，你还要派二线的上？脑残吗？
　　“通知后面的魔导炮，不用推了，就地开始装填，务必要在我们退到他们那里之前做好开炮的准备。陛下、执政官大人，属下无能，阻止不了对方的攻势，这里已经不安全了，还请两位尽早退到后方，我会在这里率军拖延时间的。”
　　“我们败了吗？”
　　露易丝脸色苍白的问着将军，虽然她也看到了战争之上的惨象，但她还是忍不住想要从将军那里听到希望的可能，但将军只是遗憾的摇头表示自己无能为力。
　　“那撤吧，全军撤退！我们回到后方的防线去。”
　　当撤退的号角响起，龙夏军队的所有士兵都松了一口气，前面那些弟兄死的有多惨，他们全看到了。这会儿不用步他们的后尘，再好不过了。
　　“女王陛下，对方撤退了，不如我军趁势追击吧！”
　　“武神的能量还够用多久？”
　　女王米娅问向一旁的技术员，对方看了一下计时器说。
　　“能量还有15分钟就要耗尽了。”
　　“根据情报，前面不远就是龙夏的第一道防线了，那里有大量的魔导炮，攻破那里必须要有武神。我们也收兵，同时向其他国家致电，宣告我国的胜利！”
　　就这样，米亚与龙夏首战就以龙夏的惨败而告终。而米亚的秘密武器“武神”也取代波西安与苍鹿之间的大战，成为大陆新的热门话题，惹来许多觊觎的目光。


第168章 御龙者
　　入夜之后，为庆祝白天那场畅快淋漓的胜利，米亚女王设宴招待了各国使节和本次战斗的所有有功之臣。而宴席所在的位置正是龙夏帝国境内，女皇露易丝白天所处的位置。
　　白天的战斗，米亚一方以损失不足300骑兵的代价，歼灭了龙夏近4000兵力，俘虏更是超过6000。5台武神在20分钟左右的时间里干掉了差不多3000多人，龙夏12000步兵逃回去的不到3000，剩下的全部弃械投降做了俘虏。
　　相较之下，两翼魔法师部队的战绩就稍显单薄了一些，敌人的骑兵虽然吃了亏，但是很快就因为正面的溃败而收到了撤退的命令，在付出了不足1000的伤亡后，这些来去如风的骑兵调转马头不一会儿就跑的没影了。
　　宴会在一种愉悦的氛围中进行，各国的代表纷纷向女王米娅敬酒，在祝对方美丽长存、百战百胜的同时，也委婉的表达了“武神怎么卖？”这样的问题。尤其是苍鹿的那个山羊胡子男，一边拿屁股使劲地挤波西安代表的同时，一边反复的提“苍鹿大公的情面”这样找死的话，全然不顾女王那已经僵硬的笑容和发黑的脸色。
　　别在本王面前提你家的那个自恋狂大公啊！口牙！
　　相比那些让她闹心的各国代表，自家那些只会溜须拍马的商会同样让她有些厌烦，唯一让她比较舒心的就是小艾了。
　　明明是同样是在恭维，小艾的话就比其他人顺耳的多。语言的妙用在此刻被小艾表现的淋漓尽致。
　　听着舒心的那叫赞美，听着闹心的那叫马屁！
　　尤其是有那些失败的作对比，让女王米娅对小艾的印象分又提高了一个档次。
　　“看来小艾那边和女王聊的很愉快嘛！”
　　女王大帐的不远处，孟翔正呆在商会所属的帐篷里和其他几人打着扑克。扮演侍卫的他们是没有资格进女王大帐的，好在小艾不时的就会将现场的情况报告给他们听，所以那边发生了什么他都能得到第一手情报。
　　“就目前的情况来看，龙夏要是没有什么拿到出手的撒手锏，他们基本是要输掉这场战争了。常规力量相差无几，除非米亚想要彻底灭亡龙夏，逼得他们想要鱼死网破，否则龙夏是无法克制由武神所造成的恐惧的。”
　　雷奥妮一边分析战况，一边将白纸条贴到孟翔脸上。这位兵痞大姐，打牌的技巧不是一般的好！
　　“这场战争谁胜谁负都无所谓，我们只要保全女王的性命就可以，战争就随他去吧！话说雷奥妮，如果我的记忆力没有出问题的话，你已经打了五张A了吧！？”
　　跟喜气洋洋的米亚王国不同，龙夏这边可谓愁云惨淡。白天的战役让他们损失的一万余兵力还不算什么，但是那种被种在士兵心头的恐惧才是让他们最头疼的。尤其是天黑时分，米亚特意将部分吓破胆的俘虏送了回来，如果不是迎接的军官够激灵，将这些人和其他部队隔离开来，这会儿恐怕已经不堪设想了。
　　龙夏的高层会议上，女皇露易丝神情低落的坐在首位上，两侧的高级将领们一言不发只是一个劲地闷头抽烟，直到女皇被呛得咳嗽了才有所收敛。
　　怎么办？龙夏在这场战争中究竟该何去何从？没人知道！
　　龙夏的军事强项在于海军，其庞大的海上舰队在保证了他们占据了大量的海岛，传闻中他们甚至还与外海的龙族有着贸易往来。事实上也的确如此，但执政官霍因海姆却很清楚，跟龙族做生意可不代表那些大蜥蜴就会在你危难的时候挺身而出，拉你一把。
　　目前龙夏唯一可以仰仗的就是第一防线布置的那12门大型魔导炮了。这些看起来就像是倾斜的石柱的玩意儿，虽然威力巨大，但是重量也十分惊人。理论上是可以移动的，但是移动的速度却慢的令人发指。军队的高级将领们目前唯一的方案就是原地固守，等对方的武神上门，用炮轰两下试试吧。
　　“启禀陛下，外面有一个冒险团求见，说有退敌良策。”
　　“啧！这些江湖骗子好大的胆，这种时候还敢跑来行骗，给我把他们撵走。”
　　听到外面有人要来献策，一个将军顿时将对方当成了骗子。心说我们一群正了八经念过高级军校的都没辙，你们跑江湖的冒险者就能有办法！？笑话！一拍桌子就要下令撵人，被霍因海姆急忙阻止。
　　“将军，稍安勿躁，叫他们进来听一听也无妨！”
　　“大人，恕我直言，这根本是在浪费时间！”
　　“我们已经坐在这里浪费了很多时间了，不差这一会儿！叫他们进来吧。”
　　不一会儿，8个冒险者就被卫兵带了进来，整只团队里，除了走在最后东张西望的青发男子是男人外，其他成员全部都是年轻的女孩子。刚才那个将军顿时嗤笑一声，轻蔑的别过头去，嘟囔了一句“浪费时间”。
　　“咳咳，我是龙夏帝国执政官霍因海姆。听说你们有退敌良策，可否说来听听。”
　　带队的似乎是中间的那个黑色短发女孩，只见她上前一步说。
　　“我们没有什么退敌良策，但是我们有打败对方那些巨人的实力。”
　　“哈！真是可笑，我国一万多正规军都无法击败的怪物，你们竟然大言不惭说能对付，真是不知天高地厚。”
　　“有没有那个实力，我们演示一下就是了。”
　　“那你们要怎么演示？”
　　“请几位和我们到帐篷外面一看便知。”
　　一众高级将领随着这只冒险团来到帐外，领队的少女将正皱着眉紧盯女皇露易丝的青发男子拉了到前面，跟对方说。
　　“桑，变身给这些人看看！”
　　“哦！”
　　青发男子走到开阔地站好，然后让旁边的几个士兵离他稍微远一点。只见这家伙突然高举双手，顿时周身就有青光大作，让霍因海姆和几个将军下意识的护在了女皇露易丝身前。当光芒散去，一种高级将领惊讶的发现，眼前的青发男子不见了，取而代之的是一条巨大的成年青龙。
　　“这、这、这，这简直太不可思议了，我一定是出现了幻觉。”
　　“霍因海姆，这也是幻象吗？”
　　“陛下，这可能……真的不是幻象！”
　　巨龙飞起来在空中转了几圈，那巨大翅膀所带起的劲风，吹的在场几人都有些站不稳。当青龙凝聚魔力想要演示一下龙息的时候，在地面都能感觉到那巨大魔力的霍因海姆急忙开口叫停。只见领队少女口吐几句拗口的龙语，空中的巨龙便收了魔法重新落回地面，显得十分听话。
　　“辛苦了，桑！变回来吧。”
　　巨龙又变回了那个青发的男子，走到其他成员身边站好。
　　“几位，我想现在你们相信我们有对付米亚秘密武器的能力了吧！？”
　　“相信、相信！能有几位这样的能人相助，实乃我龙夏之大幸。恕在下失礼，还没请教阁下该如何称呼？”
　　“鄙人姓袁，叫我袁婷婷好了！”
　　第二天一早，龙夏的信使就来到米亚的军营门前求见。女王米娅本以为对方这是想通了打算投降，哪知接到的却是龙夏的约战书。
　　“你们那些脑袋进水的将军，难道是嫌死的人还不够多吗？”
　　面对龙夏的信使，女王晃了晃手上的战书问对方。
　　“我龙夏勇士愿意为了保卫国家战至最后一兵一卒！”
　　信使昂头挺胸，大声回答，神情中看不到一丝的怯懦。
　　“那好吧，如贵国所愿，我们再战一次。希望本王下次见到你的时候，阁下还能有现在这般勇气。”
　　送走了信使，米亚王国的军队迅速集结起来，向着约战的地点进发。5台武神由特制的大车装载，随军前进。这东西虽然厉害，但是充满一次能源也只能战斗40分钟而已。不过在女王米娅看来，只要有它们在，任何敌人都不可能坚持上40分钟！
　　龙夏的军队早早的就等在了那里，中间那辆华丽的马车上，女皇露易丝的垫子依旧高耸。军队虽然在武神露面后仍旧露出了惶恐的神情，但是这次女皇露易丝却并没有被吓到，掐着腰，身板站的笔直。
　　“看来那小丫头胆子变大了嘛！”
　　女王米娅收起望远镜，带着白手套的右手向前一挥，依旧是昨天的配置，6000步兵和5台武神带着地动山摇一般的气势大踏步前进。
　　“哦哦！这种东西我好像在笔记本里的哪个漫画上看过。我想想……对了！就是那部叫《基动战士～种♂子》的漫画里见过，里面基拉X阿斯兰的那段看的我很感动啊！”
　　“你能不提你看的那些糟糕物吗？生怕别人不知道你是基佬吗？”
　　“人家只是喜欢可爱的男孩子嘛！话说，你觉得那个小不点女皇会不是男孩子啊！跟你一样没有起伏……哇啊！”
　　踩了“地雷”的基龙顿时惹来袁婷婷的一顿海扁，而女皇露易丝不知道什么时候也参与了进来。执政官霍因海姆见两个女孩玩命的海踹对方，顿时冷汗直流的将两人拉开。我了个老天，这家伙虽然嘴欠了一点，但那好歹也是巨龙啊！你俩个丫头要是真给他打毛了，不用武神过来我们就得全玩完啊！
　　好在基龙脾气一向很好，尤其是在对待人类上，两个小女孩的花拳绣腿打在他身上完全不痛不痒，这家伙爬起来拍了拍衣服就跟没事人似的了。
　　“那个……桑大人是吧！你看，敌人的那些武神已经出动了，是不是麻烦您出手解决一下？”
　　“是不是只要我肯帮忙，你们以后就能免费提供我海角自治州的本子看？”
　　见对方用闪烁着兴奋的双眼看着自己，霍因海姆嘴角抽搐了几下，点头说是。而且保证，绝对会在第一时间命令舰队专程送到龙崖岛基龙的山洞里。
　　“太好了！那这5个机器人就包在我身上了！”
　　说着，基龙就腾空而起，化作巨龙向着几个武神飞去。而米亚这边，本来已经准备好要看重口味猎奇碾压大戏的孟翔，在看到那个貌似很眼熟的青龙飞起后顿时惊呼一声。
　　“卧槽！是基龙！”


第169章 消极应战
　　青龙的出现顿时令战场的局势来了一次惊天大逆转。
　　诚然，作为人造兵器，武神绝对是跨时代的强大产物，对于依旧是以冷兵器为主的战场来说绝对是无法依靠数量可以战胜的存在，但是在面对号称“大自然的BUG”、“规格外生物”的龙族时，笨拙且不会飞的武神，处境上并不比普通的步兵好到哪里去！
　　武神的所配属的武器在设计之初就是为攻城与野战而设计的。压根就没想过有朝一日会有和龙族对抗的时候。
　　全自动箭塔那一尺来长的短箭，打在巨龙身上如同瘙痒。狼牙棒也许有用但是就凭武神的速度肯定打不着。至于胯下那让人无法直视的喷火器，除非能骑到巨龙身上或者对方主动往你裤裆底下钻，否则根本就碰不到人家。
　　而对于巨龙来说，无论是龙爪还是龙息，物理攻击与魔法攻击都足够击破武神的装甲了，可以说是怎么打怎么穿！桑在逼近几台武神后并没有直接上手去拆，而且绕着武神转了起来，他突然之间对这些金属的大家伙开始感兴趣了。
　　“该死！那些龙夏的渔夫竟然真的请到了巨龙参战。”
　　站在马车上，看着正围绕在武神上空打转的巨龙，女王米娅猛的一捶马车护栏，咬牙切齿的下令武神后撤。
　　虽然不知道对方为什么没有马上发动攻击，但是精通魔法的米娅可是听自己的精灵老师提起过不少关于龙族的事情。这个种族有着绝对的实力击败武神，甚至想要活捉俘虏一台也并非不可能。而作为米亚国之重器的武神是无论如何也不能被对方夺走的。
　　“武神部队后撤，法师准备群体大型魔法，目标，巨龙！”
　　战场上，步兵为武神让开地方，5台武神聚集在一起组成一个圆阵，将左手的狼牙棒收起，从后背取下盾牌护在身前，小心地向后退去。目睹这一切的龙夏帝国士兵顿时士气大振，放声欢呼起来。
　　“索菲亚，三星在你身边吗？马上叫她试着联系她们大小姐，我怀疑袁婷婷一组就在对面的龙夏帝国军中。我都看到基龙了，那些家伙一定在附近！”
　　孟翔一开始见到青龙出现在战场之上，虽然怀疑那就是基龙，但最多只见过两条龙的他并不确定那就一定是他们认识的那个。不过当梅凌说她看到对方尾巴上有一道伤疤和她砍在基龙身上的那道一模一样时，相信梅凌记忆力的孟翔觉得还是先叫后方的三星确认一下为好。果不其然，袁婷婷一组人真的全在对面。
　　“她们和我们一样领取了一样的任务，但是她们在选择保护对象的时候却选择了龙夏的女皇露易丝。不过，单纯从保护这两位君主性命的问题上，彼此的任务并没有冲突。”
　　索菲亚将三星联络上袁婷婷后得到的情报报告给孟翔知道，而对面的袁婷婷也一拍脑门，暗道这不是友军对峙吗！？但是基龙已经派上去了，这会儿要是突然叫下来貌似也说不过去啊！只能硬着头皮叫女皇见好就收了。
　　“为什么？那5个铁巨人对于人类来说是很强，但是在巨龙面前不是浮云一般吗？直接一口龙息把他们化成铁水不就得了！？”
　　“呃～是这样的，因为我祖上与龙族之间的一些渊源，作为巨龙的桑才会世代守护着我的家族，但是按照我家祖辈与他签订的契约所约束，桑是绝对不会为了我的命令而去杀人的，所以还请您见谅。”
　　袁婷婷睁着眼睛扯谎，龙夏的将军们虽然觉得这个契约很莫名其妙，但考虑到其中一方是巨龙，那么有一些奇怪的约束也并不为过。甚至霍因海姆想的更远，仅仅是守护而不会为他们杀人，恐怕是巨龙一方出于不想让这个家族利用他去争霸世界才特意设的条件吧？想的很仔细不是吗！
　　“唉！？这样吗？真可惜，不过袁小姐你的家族真的很厉害呢！竟然能够得到巨龙的友谊，能有一头巨龙世代守护，还没有一个国家的君主能有这个待遇呢！”
　　看着露易丝那崇拜的眼神，袁婷婷干巴巴的笑了起来。说起来，露易丝对袁婷婷的印象相当之好！年纪相仿是一方面，两人都是“贫乳同盟”的战友这一点也在无形之中拉进了彼此的距离。
　　就这样，虽然一众将军感到十分遗憾，但米亚和龙夏的第二次会战就在这样一种好似走过场一般的状态下，以双方的0伤亡结束。战后龙夏一方重振了士气，而米亚也不得不收敛了之前的嚣张气焰，低调做人。
　　战后当夜，龙夏帝国背后有龙族支援的消息不胫而走。一举盖过米亚超级兵器的风头成为大陆上最新的焦点，巨龙大战武神的照片也出现在各大报纸杂志的头条封面。而波西安与苍鹿之间的战斗则因为徒有高昂的伤亡却毫无新意而被大众所冷落。
　　龙夏一方出现的巨龙让米亚王国前所未有的被动，女王米娅战前的那种打的龙夏找不着北的雄心壮志荡然无存。尤其是在战后，龙夏的那个LOLI女皇竟然写了一封高调到让人抓狂的国书送到女王面前。而送信的依旧是那个很有种的信使，勇气也亦如他上次来时一样高昂。
　　信的大致内容是，我龙夏大国风范，不像你小小的米亚学了点旁门左道就出来臭得瑟。我龙夏有数百龙族援兵，本女皇会到处乱说？看你可怜，本女皇就给你一次机会，我不用龙族援兵，你也别用那个什么武神，咱们就用常规力量打，也好让你输的心服口服。
　　恩，就这样！龙夏帝国女皇露易丝·轩辕亲笔。
　　“那个可恶的平板小豆丁，竟然敢小瞧本王！好！武神不用就不用，我米亚的部队也不是吃素的。本王一定要打到那个小不点哭鼻子为止！”
　　就在两国女君主摩拳擦掌准备大♀战一场的时候，孟翔和梅凌也偷偷越过边境，来到龙夏境内的一处树林里，见到了许久未见的袁婷婷，跟着对方一起来的还有柯莲皇虎以及一个没见过的双马尾少女。
　　值得一提的是，这个双马尾少女一直用一种不太正常的姿势紧紧地搂着皇虎的胳膊，而皇虎则是一副濒临崩溃的表情，看着怪可怜的。
　　“真没想到我们竟然会在这种情况下相遇。”
　　“早在听到皇虎说你们在米亚的时候，我就担心这个任务搞不好要和你们冲突，没想到真的不幸被我言中了。”
　　“其实任务没你想的那么糟糕，我们只要保证彼此需要保护的君主安全就可以，这场战争究竟谁胜谁负跟这个不冲突的。”
　　“是啊！我也想到不冲突了，但是想到的时候已经晚了。我一听说米亚的那种超级兵器打的龙夏毫无还手之力，下意识的以为龙夏战败女皇露易丝会性命不保，于是就急吼吼的参战了，现在再想退出来已经晚了。”
　　“也不算晚，虽然你用基龙遏制了米亚的武神，但也仅仅是延长了战争结束的时间而已。这两个国家实际上只是想合理规避西边的那场绞肉机之战而已，太平拳打够了会坐下来谈判的。”
　　“但愿如此吧！对了，你的团队成员都找回来了吗？看到冷凯了没有？”
　　“没啊！他没和你们在一起吗？”
　　“那完了，现在就剩下他还没归队了。”
　　两人对视一眼尽皆叹了一口气，不过好在樱倌和孟翔他们在一起，她没事的话，至少说明冷凯他人还活着。那小子穿越前就已经6级了，一身的武艺精湛，搞不好已经在什么地方走上主角之路了也说不定。
　　“对了，那个双马尾的是谁啊？你的新侍从吗？不错啊！都6级了！”
　　“她啊……”
　　袁婷婷回头歉意地看了皇虎一眼，刚要为孟翔介绍，这位就笑容满面的跑了上来，主动拉着孟翔的手说。
　　“小女子斑点，是大小姐的第六侍从。幸得大小姐赐名，现在叫黑子，您就是大小姐的盟友孟翔先生是吧，请多指教。”
　　说着，现在名叫黑子的女孩对着孟翔就是一个90度鞠躬，显得十分的有教养。不过就在孟翔这样想着，以为这个妹子很有礼貌的时候，再次抬起头的黑子表情恶劣到好似另一个人，手下加力使劲捏着孟翔双手的同时逼近对方的脸，斜愣着眼用威胁的语气说。
　　“小子，别怪我丑话说在前头，如果让我知道你敢对我的皇虎姐姐大人出手的话，我就把你的XX拔下来插到你的OO里去，你听明白了没有？”
　　“你这家伙别给我太过分了！”
　　看不下眼的皇虎，上去就是一拳揍在对方头顶，声音之响甚至让孟翔担心这一拳会不会把对方的头盖骨给打穿。打完之后皇虎像拖尸体一样将黑子拉走，然后跟孟翔道歉。
　　“抱歉，这孩子有点……有点太认生！”
　　喂喂，刚才那可绝对不是认生的反应啊，大姐！她可是威胁要让我自攻自受来着！
　　“好过分！姐姐大人怎么可以这样！我只是不希望那些像野狗一样的男人接近玷污了姐姐大人你啊！”
　　“目前有玷污我想法的貌似就是你吧！”
　　“啊拉！人家那是出于对姐姐你的爱啊！”
　　好吧！孟翔现在明白袁婷婷为什么给她起名叫“黑子”了！
　　“目前的情况就是这样了，我们还是等这场战争结束再彻底汇合好了，三星就继续留在你那边当联络员，这是我在龙夏这边给她买的点心和礼物，你帮我带给她。”
　　“大小姐，既然我们要尽可能的避免战斗，我可不可也过去那边？”
　　“姐姐大人您要丢下我了吗？黑子我可是无论天涯海角都会追随姐姐大人您的啊！”
　　“哇啊啊啊！我要疯了啊！”


第170章 刺客
　　没有了武神和巨龙，米亚和龙夏的战争又恢复了以往那种常规力量的对决。只不过，跟西边那场死伤已经超过10万的大战相比，这边打的是标准的太平拳。双方每日的伤亡总数都维持在百人左右。
　　两国的高层都不想因为战争死伤太多而消耗国力，所以哪怕有首战时那4000多人的血仇，龙夏的将领还是保持了克制。甚至双方的战斗还出现了相当奇葩的一幕。
　　双方两个千人队嗷嗷叫着冲上去搅在一起，乒乒乓乓的打了一个多小时，然后鸣金收兵。回去的时候，米亚的军官清点人数，发现不但一个没死，竟然还多了1个！于是冲着队列大喊“哪个SB跑错地方了？”于是队列中某人看了一下四周，发现竟然全是陌生面孔后，在1000张囧脸的注视下，大叫着冲出队列向着龙夏的方向跑去。
　　战争还真是和平啊！
　　“他娘的为什么会这么和平！？这两个国家的人都是白痴吗？那叫打仗吗？那也配叫打仗吗？那根本就是童子军在郊游！”
　　看完了情报部门的线报，苍鹿大公阿纳海姆非常不淡定的将文件使劲摔在桌上。
　　两国这种打法就是打上一万年也达不到他削弱两国国力的预想。而他这边的战况也日趋严峻。波西安帝国方面已经随着几个老将和大批援军的加入开始出现转机，战损比也大幅下降，向着1：1靠近。
　　“阿纳海姆大人，您看起来似乎很苦恼，有什么需要我为您解忧的吗？”
　　一个阴森森的声音突兀的在苍鹿大公的军帐中响起，阿纳海姆循声望去，只见帐篷角落的阴影里不知何时出现了一团“黑雾”。这团散发着邪恶气息的黑雾慢慢凝结变形最后化成一个背生双翼、头上双角如盘的魔人，来到苍鹿大公阿纳海姆面前，鞠躬向其问安。
　　“索伦斯，你有什么办法让这两个国家之间的战争打的再热闹一些吗？他们现在打的实在太克制了，这跟我们想要把整个大陆引入全面战乱的计划不相符啊！”
　　“这不是很简单嘛！把克制的人都杀了不就行了嘛！”
　　“哦！那么说，索伦斯先生是愿意为本大公分忧喽？”
　　“那是自然！毕竟我们现在是盟友关系，只要阿纳海姆大人您不要忘了你我之间的约定就行。”
　　“本大公答应过的事情自然会言而有信，时机到了我会马上开始行动。倒是索伦斯你，我要的东西你什么时候才能给我？”
　　“我这不是亲自给您送来了吗？喏！就在这。”
　　魔人索伦斯将一份羊皮卷轴递给对方，阿纳海姆接过之后打开看了几眼便收入怀中。
　　“刺杀那两国高层的事情，我马上就会安排手下去做，祝您战无不胜，那么在下告辞。”
　　魔人就如他来时那样消失在阴影之中，而阿纳海姆则在对方消失后立马叫来几个心腹将卷轴交给对方。
　　“安排人员按照这上面的配方调配药剂，数量就按照之前统计的要求来，我要你们在10天之内完成，否则就给我提头来见！”
　　米亚王国与龙夏帝国的边境上，两国的战争已经进行了整整10天。自从龙夏的巨龙出现后，米亚的武神就再也没敢上场，而龙夏一方也因为基龙不能杀人的原因而低调的很。双方就好像两个打假球的乒乓球运动员一样，在没有裁判的赛场上你一下我一下的打着蘑菇球。
　　甚至到了后来，龙夏的女皇拿出了零食，米亚的女王端起了红茶，孟翔他们干脆把扑克也摆了出来。反正没人管，不玩白不玩！
　　“战争照这个打法，打成世纪末传说也不是没有可能！”
　　“放心好了，打不了那么久的，十几万人出征每天消耗的粮草可不是一笔小数目，等他们两国把这几年攒的余粮得瑟的差不多了，也就该碰头谈判了。”
　　“嘿！那你们说我们是不是应该把石菲和拉芙拉叫来帮他们加一下速消耗！？”
　　一想到这两个丫头这些天消耗的食物，孟翔就有一种将来回了地球可能要养不起她俩的感觉。这两个小不点食量和身高完全成反比啊！有木有？而且吃了这么多下去，一不见长个、二不见发胖，孟翔都要怀疑她们是不是有四次元胃袋了。
　　就在孟翔瞎寻思的时候，战场中间的两个千人队打完收工纷纷退了下来。孟翔扭头向场中望去，绝大多数的人都能自己走回来，死掉的恐怕不到20人。而女王米娅也在这些人退回来后，放下手里的茶杯，走下马车在侍卫的陪同下前去慰问这些士兵。
　　这是女王穷极无聊之下，给自己找的活儿。每天惯例上场5个千人队，每一个退回来时，她都要去慰问鼓励一下这些士兵。而士兵们在见到全民偶像的女王陛下后，士气上也相当的高涨！不过，如果这些士兵知道女王如此频繁的走动是因为担心自己身材走形所以做的运动，不知道会作何感想。
　　“有点不太对劲！”
　　“怎么了？梅凌！”
　　正在打牌的梅凌突然放下手里的纸牌站了起来，警觉的四下望去。能够感知敌意的梅凌会有这种反应，那就说明这附近有敌人存在。
　　“是敌意，但是在下无法确定方位。感觉很淡薄，但是范围很广，就好像……就好像他在敌视这里的所有人！”
　　“会是龙夏帝国的人吗？”
　　“绝对不是，这种敌意和龙夏那边的人完全不同。啊！消失了！”
　　梅凌侦查到的敌意只出现了不一会儿就消失了，但这却让孟翔几人为之心生警惕。无论这个敌意的目标是谁，为了他们的任务，都必须保护女王米娅的生命安全，同时出于警惕，他还通知了对面的袁婷婷一组注意潜在的危险。
　　白天的战斗因为烈日暴晒，只进行了5次对决便收兵回应。而晒了一天浑身大汗淋漓的女王米娅也想要回去好好的洗个澡，保养一下她那白皙的皮肤。草草地吃了晚餐，米娅便钻进王室专用的浴室车里，宽衣解带惬意的泡在浴缸里。
　　“你们说，会不会有刺客趁着女王洗澡的时候进去行刺！？”
　　“怎么？你还想进去贴身保护不成！？”
　　小艾掐腰用鄙视的眼神看着孟翔，就好像是在看什么脏东西一样。
　　“喂喂，你这么看着我干什么？我这可是出于安全考虑。”
　　“就目前来看，恐怕主人您的担心并不是多余呢！我的侦察机发现女王的浴室里有除女王和两个侍女之外的第四个热源出现，对方似乎是凭空出现的一般，体积正在逐渐增大。”
　　听到夏洛特的话，在场所有人都愣了一下，孟翔没想到自己真的一语成谶，说什么来什么，蹭地一下就跳了起来。
　　“我去！还真有！大家动作快！梅凌，你赶紧先飞过去救人。”
　　观摩团的营区虽然离女王的大帐很近，但是这中间却是隔着一圈女王近卫军的，甚至是空中也有好些的风系魔法师在担当警戒。一想起那些空中警卫，孟翔跳起来一把抓住刚刚飞起的梅凌脚踝又将对方拉回了地面。
　　“我才想起来，女王大帐那边有战略级的防御结界，你现在要是飞过除了造成不必要的误会，根本救不到人，还是跟我们一起跑过去吧！”
　　战略级防御结界，这个世界魔法师们所能架设的最高级防御屏障，能够抵挡包括魔导炮直击在内的所有攻击。引起架设所需材料昂贵，所以一般都是各国王室君主才能享受的保护措施。夏洛特的无人机曾经就有过因为飞的太低而一头撞上去爆炸的事情发生，事后这起事件被定性为龙夏的“恐怖袭击”，并未怀疑到孟翔等人头上。
　　想要硬上也不是劈不开，但是一准的会被发现。
　　孟翔等人刚一接近近卫军的防线，就被拦了下来。当听到对方说可能有刺客想要行刺女王时，对方竟然露出了不以为然的表情。
　　“切！我当你想出了什么新借口，竟然还是这么老套的玩意儿！知道上一个想要靠这种借口接近女王大人的花花公子现在在什么地方挖矿吗？你要是想去陪他就直说！”
　　“……”
　　看着对面那个小队长一副“老子看穿你的小伎俩”的样子，孟翔顿时就无语了。老子难道不像是正经人吗！？（小队长：你丫领着4个漂亮妹子乱逛像正经人！？）
　　“少主，现在怎么办？”
　　“怎么办？等一下准备硬闯！抓住了刺客什么都好说。”
　　“哈哈！正面突破吗？这种简单明了的战术我最喜欢了。”
　　雷奥妮紧了紧手上的战术手套，眼中闪烁着兴奋的光芒，但是安格却从这个“刺客”的行动方式上看到了一点属性的影子。
　　“主人，这个刺客我觉得可能是魔人呢！只有上位魔人的虚无化才能避开人族的战略级结界悄悄的潜伏进去。能够潜入有如此众多魔法师把守的营地，这个家伙绝对是上位魔人无疑。”
　　“等一下，这个世界的魔人不是在5年前就被全体封印了吗？”
　　“总归还是会有几个漏网的，不是我自夸，论及逃命的本事，我们魔人自称第二，没人敢称第一！”
　　这种事情用自豪的语气去说真的没有问题吗？
　　“等一下，如果说这个刺客真的是魔人，而且是比当初的安格厉害很多的上位魔人，以我们目前的战力对付起来可就要小心了！而且我们还要兼顾保护女王，稍有不振，伤亡就在所难免了。”
　　考虑到曾经在德国对付安格时，对方那种恐怖的再生能力和魔眼攻击，雷奥妮觉得这次的行动恐怕会前所未有的艰难。
　　“安格，你有什么建议吗？”
　　虽然安格曾经也是一个魔人，不一定会说，但是孟翔赌安格一定没有节操，果不其然，他一问，对方就什么都说了。
　　“主人，对方现在应该还处于虚无化状态，他想要再成型会需要很长的时间。你如果能在对方身体介于灵体与实体的那一瞬间出其不意的给他来一下狠的，我保证，就算他是魔人大统领也一准的被打成重伤。”
　　“好，就按你说的办。梅凌，我们准备合体！”


第171章 浴室救驾
　　米亚王国的王室专用浴室车里，女王米娅正惬意的泡在温水里打着盹。水下的娇躯不时的随着她的动作浮出水面，在乳白色的泡沫间若隐若现，那一抹白皙与粉红惹人无限遐想。
　　这具完美酮体曾经出现在无数波西安男性的梦境之中，让这些可怜的屌丝在孤枕难眠的夜晚不小心弄脏了被子。而对于自己成为无数人在夜深人静时“发电”的对象，女王米娅并不在意，毕竟那种事情不是你下个“禁令”就能止住的。
　　在米娅看来，真正有资格占有这具肉体的男人还不存在呢！不过现在想来也不一定，那个男人也许……
　　米娅被自己突然冒出来的想法吓到了，唰的一下在浴缸里坐了起来，紧张兮兮的向四周看了几眼，发现没人后，才羞红了脸沉到水里咕噜咕噜冒着泡。
　　差不多泡够了，该起来了。
　　女王这样想着，泼了一些水在脸上，拍拍脸颊让自己看起来正常一些，然后唤在外面等候的两个侍女进来为她擦拭身体。
　　“海伦娜、茉莉！本王洗好了，进来服侍本王出浴……海伦娜、茉莉！”
　　连续喊了两遍，既没有人进来，也无人应答，就好像外面的人睡着了没有听见一样。
　　“这两个丫头怎么回事！？”
　　两个侍女的怠慢让女王米娅有些生气，但是转念一想，不对啊！虽然整个浴室车的外壁是隔音的，但是换衣间和浴室却只隔了一道薄薄的木门而已，自己的声音也不小，不可能听不见的，难道！？
　　女王顿时警觉了起来，伸手就去抓自己那根宝具级的法杖。
　　出于对自身安全的考虑，女王的法杖是从不离身的，哪怕是在洗澡的时候，法杖也会架在浴缸边的架子上，好让她能随时取到。但是让她比较尴尬的是，浴室里没有任何衣物，连入浴前的毛巾也被侍女收走，因为洗完了会换新的。
　　考虑到形象问题，女王最终还是选择抓着法杖蹲在浴缸里。有心就这么出去，但是又怕“刺客”是个男人，所以陷入了进退两难的境地。不过当她看到浴缸里的洗澡水时，她有办法了。
　　果冻术，精灵族料理魔法的一种，能够将任何液体变成果冻的一种生活类法术。精灵不像人类，只会把魔法运用于战争，他们立志于将魔法运用到生活的每一个角落里去。米娅的精灵族法术导师就曾经在闲暇时将这种简单易懂的料理魔法交给米娅，结果没想到却在这种时候派上了用场。
　　米娅将身体浸泡在水中用法术为自己凝结了一套了“果冻比基尼”在身上，起身看了一下，发现竟然还是半透明的，于是不得已又弄了一些泡泡浴的泡沫粘上去，总算是勉强遮住了三点，让她能够离开浴缸。
　　悄悄的使用了一个“凝视之眼”，女王米娅发现外面的两个侍女已经倒在了地上，但从对方那起伏的胸口来看，生命尚且无恙。整个更衣室并没发现有任何刺客的身影，但在角落里却有一团黑色的雾气正在慢慢凝聚成形。
　　看到那团黑雾，女王不由得紧张了起来。作为一国的君主，米娅对外面那个东西再熟悉不过了，因为直到5年前，那都还是人类的头号大敌——魔人！
　　魔人的虚无化，一个曾经令所有君王夜不能寐寝食难安的法术。化身无形能够视结界如无物的上位魔人特有技能，如果不是这个法术在重新凝结成实体的时候既脆弱又缓慢，这些实力强大的魔人完全有能力在一夜之间杀光全大陆的君主。
　　看到外面的魔人还没有完全凝结成型，米娅暗道一声苍天保佑，悄悄的开始凝结魔力准备趁对方还是虚体的时候用一个高阶法术把对方打成重伤，但是有人却先她一步动手。
　　就在女王的法术还没有准备完成，而魔人已经初具人形的时候，一道金黄色的光刃一下子将浴室车劈成两半，光刃准确无误的砍在还是半透明的上位魔人身上，让对方惨叫一声，喷着血倒飞出去。
　　光刃带起的冲击将浴室的木门击得粉碎，让女王一屁股坐在了地上，凝结到一半的法术也失效了，虽然身体并没有受到什么反噬，但却也让她感觉气血一阵翻涌，身上的果冻泳衣也在不知不觉间融合，只留少许泡沫遮挡。
　　“陛下，你没事吧？”
　　一个漆黑的身影突然从天而降，女王米娅下意识的就要施法还击，却因为突然听到那个熟悉的声音而生生止住了动作。米娅激动的抬头望去，一个身穿漆黑盔甲的男人正站在自己面前。虽然对方又换了一身“盔甲”，但米娅还是一下子就结合声音认出了对方。
　　他真的一直在暗处守护着我，知道我有危险就立马赶来击退了魔人！
　　如果说之前还是懵懂不明了的感情，那这会儿女王米娅就已经认准对方是自己的真命天子了。见对方非常有绅士（？）风度伸手要拉自己起来，女王很高兴的接受了对方的帮助，但就在她起身后不知道该和对方说点什么的时候，对方却快步的跑出去了，不一会儿就拿着一条浴巾回来，侧着脸递给她。
　　“抱歉，外面的衣服都被我一剑弄坏了，你先用这个将就一下吧。”
　　听到对方的话，女王低头看去，这才发现自己的果冻术不知道什么时候已经失效了，现在只有一些泡沫还在勉强维持着“薄码”的作用，左胸的小红果干脆已经跑出来了。女王惊叫一声，一把抢过浴巾就又跌坐在地，手忙脚乱的往自己身上围，但除了将仅存的泡沫擦掉让孟翔看到更多“福利”外，毫无作用！
　　“出、出去啊！你出去啊！”
　　“哦！”
　　发愣了好一会儿的孟翔这才想起，自己刚才光顾着脑内保存了，连正事都给往了。于是转身“嗖”的一下就飞了出去，找刚才被打成重伤的魔人去了。而女王则裹着浴巾小声地嘟囔着。
　　“都叫你看见了，你得对本王负责啊！”
　　跃出浴室，孟翔顺着魔人被击飞的方向追击，同时联系上其他侍从。
　　“夏洛特，那个魔人哪去了！？”
　　“正在大营里乱窜抓人吃，不过这些近卫军的素质都挺不错，并没有叫魔人吃到太多人。石菲和拉芙拉已经赶过来了，我们正在试着包围他。”
　　“很好，我马上就到！”
　　说完，孟翔就一个加速向着不远处那个正要往嘴里塞某魔法师的魔人飞去。
　　前来刺杀女王的魔人名叫丘鳞，是上次封魔大战中少数逃脱的上位魔人之一，接到索伦斯的命令要他去杀死米亚王国的女王。丘鳞虽然听说这个女王是一个高阶魔法师，但是暗杀过无数魔法师的丘鳞有十足的信心完成这个任务。他甚至都已经想好了，要活捉女王然后丢到龙夏的死囚炮灰营去，那一定会非常的有趣。
　　但事与愿违，就在他弄晕了两个侍女正在抓紧时间恢复实体的时候，一道光剑从天而降，在他最脆弱的时候给他来了一下狠的。也就是他丘鳞本领高强，换一般的魔人这会儿早死的不能再死了。
　　点子扎手，风紧扯呼！
　　丘鳞连想都没想，就选择了撤退，一边玩命的吐血一边向着不远处的森林飞去。沿途不时的有倒霉的士兵被他撞见，捡起来就往嘴里塞，这会儿他也不管好吃不好吃、肉嫩不嫩了，能补一点是一点。尤其是他现在手里的这个魔法师，这哥们儿简直是帮大忙了！吃他一个能顶十个普通士兵，如果不是他刚刚往自己身上涂上了某些“作料”的话，丘鳞一定会更感激对方。
　　算了！都这种时候了，别说是涂了屎，就是满满的全是屎，只要能补充魔力，老子也硬着头皮咽了！可是他想咽，偏偏有些人连屎都不给他吃。
　　知道不能让魔人靠吃人补充的雷奥妮举枪照着他抓人的手腕就是一枪，魔人的手腕应声穿出一个大洞，虽然没有完全断裂，却也再也不能抓住魔法师，那个已经昏厥的倒霉蛋就这样掉到了地上。
　　丘鳞想要用另一只手去捡，却发现那个一剑把他劈成重伤的家伙竟然追上来了。对方手臂上的那把光剑给他一种十分危险的感觉，他也顾不得这个魔法师了，掉头就跑！
　　“主人，对方现在一定因为反噬而受了很重的内伤，实力恐怕连个直角魔人都不如，说不定能乘机弄死他！”
　　安格这狗腿子就和抗战时期的日伪翻译官一样，坑起自己的同胞那是一点也不含糊。反正现在他连肉体都没有了，讨好自己现在的主子才是根本，至于节操和魔人的民族气节，那是什么？能吃吗？
　　丘鳞发现自己正被一种前所未有的攻击方式摧残着，那些导弹和机炮威力不俗发射方式也有点像是魔法攻击，但直到他结结实实的挨了几下，才发现竟然是不含任何魔法元素的纯物理攻击。
　　就跟当初被饱和打击的安格一样，丘鳞也被这些武器弄的很不适应。不像是他所熟知的魔法攻击，可以依靠魔力去综合削减伤害，这些攻击纯粹是在毁坏他的肉体让他消耗魔力去再生。而孟翔他们正是在安格的提示下，利用这一点逼丘鳞去消耗魔力，对他的身体进行各种摧残与肢解。以至于到了让看穿对方目的的丘鳞干脆放弃了除翅膀以外的所有再生，就以一种“魔棍”的形态在玩命逃跑。
　　丘鳞一边飞一边在心底暗骂给他这个任务的索伦斯，他甚至认为这是索伦斯在借机除掉自己。给自己的情报有误不说，身后这些正追着自己打的家伙更是一个都没提！现在丘鳞唯一的想法就是赶紧钻林子甩掉对方，然后找个没人地方养好了伤去找索伦斯算账。
　　眼看着前面就是树林了，丘鳞重振精神，觉得自己有救了，但还没等他高兴上半秒钟，不知从哪飞来的一发炮弹就将他的半边身子轰飞，失去了半边翅膀的丘鳞顿时冒着黑烟像坠毁的飞机一样从天上掉了下来。
　　“命中目标！长官！我把他打下来了！”
　　“干的好！拉芙拉。各位就是现在，集火射击！”
　　刚从地上抬起头的丘鳞连自己嘴里的半块草皮都没来得及吐出去就被彻底的火力覆盖了，而这甚至是在索菲亚没有上场的情况下。这其中打的他最多也最疼的绝对非石菲这个有燃魔弹技能的武装直升机莫属，打的丘鳞都感觉自己好像有某些奇怪的嗜好觉醒了。
　　“梅凌，我们来给他最后一击！”
　　“充能完毕，‘革命者’随时可以射击！”
　　“全体散开！”
　　见空中孟翔手上正释放出耀眼的金光，雷奥妮收起步枪，一个闪击战加成到所有人身上然后带头开撩。孟翔也在见同伴撤的差不多了后，对着撅屁股趴在坑里的丘鳞就是一发奥义。
　　此时的米亚军营里早就已经炸开了锅！各级军官都已经知道刚刚有魔人出现并且想要行刺女王陛下，这些军官为了表忠心，纷纷拉起自己的部下跑来救驾，大量的士兵将女王的浴室车围的水泄不通。而骑兵们想的更绝！
　　这些家伙在听说魔人是负伤逃跑后，竟然聚拢起一千多骑兵想要去追杀魔人，但还没等他们出门，孟翔的大招就把魔人给灭了，那震耳欲聋的爆炸和让人狗眼一瞎的强光被这些家伙不禁当成了禁咒。
　　“呼～！我怎么觉得这招比咱们上次使用的时候威力更大了。”
　　“你现在都七级了，威力当然有长进啦！没发觉射线越来越接近纯金色了吗！”
　　“那倒是，现在这招是越看越像EX咖喱棒了！”
　　听到小艾的话，孟翔回想刚才那招的样子，的确颇有几份吾王的风采。至于效果如何，看地上那个深不见底的天坑就知道了。
　　“长官，我是雷奥妮，米亚的骑兵部队过来了，米亚女王也在，她想要见你。”
　　“啧！”
　　孟翔的面甲上，小窗口里的Q版小艾拄着脑袋撇着嘴一副非常不爽的样子。
　　“还愣着干啥？那个女王叫你呢，还不快上！”
　　“你这话好像有歧义啊！？”
　　换好了衣服的女王在大量骑兵和法师的跟随下向着交战地点赶去，很快就看到了雷奥妮等人。记忆力不错的女王米娅很快就想起这些人是银河妖精商会的那些护卫，再一联想当时见到孟翔的那种熟悉感，女王立马就知道她该找谁“负责”了。尤其是在见到孟翔向自己飞来时更显激动。
　　“梅凌，我是小艾，等一下听我的，落地后立马解除共生装甲。”
　　“这样不好吧？少主会因为副作用而摔倒的。”
　　“安啦，照我说的做，我只是不希望他过载太多而已。”
　　“哦。”
　　不疑有他的梅凌，按照小艾的指示在落地后第一时间解除了共生装甲。猝不及防的孟翔只觉得浑身一僵就向前倒去，而女王米娅则因为上前一步正好站在他的落点上，孟翔只觉得眼前的胸部越来越大，然后就在数千人的注视下把脸埋进女王的胸口，抽搐了几下不动了。


第172章 真正的战争
　　当着几千人的面，女王陛下惨遭袭胸，微举的双手悬在半空，好像雕塑一般。直到梅凌将浑身僵直的孟翔从她胸口拿走，女王米娅都没能说出哪怕一个字来。而她身后的骑兵们更是响起了一地心碎的声音，如果不是女王还挡在前面的话，骑兵统领差点就含泪下令进攻了，灭了对面那孙子了。
　　喵了咪的！这实在太叫人羡慕……我是说气愤了！
　　“抱歉，我家少主刚刚释放完奥义，现在身体已经透支了。”
　　“哎！？刚刚那个禁咒一样的爆炸是他释放的吗？哦哦！怪不得！”
　　米娅在心里松了一口气，心说原来是魔力透支啊！我就说嘛，这样的高手怎么可能是见面就袭胸的变态！的确，很多强力的禁咒法师在施法之后都会陷入透支状态，这样想来也就说的通了。
　　不得不说，第一印象的确很重要，如果没有之前两次英雄救美让孟翔在女王这里狂刷好感度的话，这会儿不用骑兵统领下令进攻，女王自己就动手灭杀之了。
　　整整25年啊！除了自己养的宠物和几个贴身侍女，这个地方还没叫异性碰过呢！孟翔这一来，不但碰了而且还把脸埋了进去，他到现在还没死，这绝对是一个生命的奇迹！
　　当第二天中午孟翔从昏迷中醒来的时候，他发现自己竟然躺在一张华丽到过分的大床上，周围一大圈侍女见自己醒来，站在末尾的两个立马跑了出去，不一会儿就领着一大帮子人又回来了，领头第一个的正是女王米娅。
　　“你醒了吗？感觉怎么样？身体好些了没有？”
　　“呃～谢谢关心，我好多了。”
　　孟翔活动了两下身体自己坐了起来，周围这么一大圈人对他进行围观，让他感觉很不适应。而女王米娅也看出了他的窘迫，挥手叫两侧的侍女们下去，很快帐篷里就只剩下孟翔的侍从和女王了。
　　“陛下……”
　　“不用那么拘谨，私下里叫我米娅就行。”
　　“……”
　　女王的话顿时惹来两道强烈的目光，一个是小艾，另一个则是梅凌。两人一左一右居高临下地看着孟翔。比起小艾那毫不掩饰的鄙视，梅凌那看不到一丝情感波动的目光更让孟翔感觉压力很大，冷汗瞬间就密布脑门。
　　正用关切目光注视着孟翔的女王米娅也在感受到身后的这种目光，回头看向两人，然后起身毫不犹豫的回瞪回去，三人彼此对视毫不相让。恍惚之间，孟翔甚至看到有火光电流在三人之间闪过。
　　虽然早就知道后宫之路必定会有无数的“修罗场”在等待着自己，但是这也来的太早了一点吧！？
　　好在这种气氛并没有维持多久，就因为一个传令兵的紧急情报而暂告终止。对方一路小跑着冲了进来，甚至连禀报一声都来不及。
　　“女王陛下，龙夏军团开始进攻了。”
　　“开始进攻了？那按照往常派一个千人队上去就行了。”
　　“陛下，这次不一样，对方是真的‘进攻’了！”
　　“……！？”
　　就像这个传令兵说的，龙夏真的开始“进攻”了！
　　事实上，从当天早上开始，米亚的侦查部队就已经发现龙夏的部队的异常集结。虽然对方起的比平时更早，但是太平拳打了十天的米亚一方对此并未怎么在意，女王的心思也全放在昏迷的孟翔身上，只是命令前线的5个千人队做好今天上场的准备就撒手不管了。直到这五千人遭到3倍于己的敌人正面进攻，他们才反应过来，龙夏这是要玩真的了！
　　“命令骑兵从两翼包抄吸引对方注意，减轻一线部队的压力，再叫两个整编步兵军团火速支援。法师就不要去了，就地列阵。”
　　并没有因为爱情而冲昏头脑的女王还是知道孰轻孰重的。在得知前线告急之后，跟孟翔说了一声抱歉就立马赶去指挥所坐镇了。
　　“该死！龙夏的执政官霍因海姆不是一个糊涂人啊！怎么也和他们的那个小丫头一起吃错药了！？”
　　看着从一线不断传回来的情报，女王的眉头越皱越紧。龙夏的部队呈阶梯状好似海浪一样一波接一波的冲了上来。第一线的五千步兵在龙夏的第三波援兵赶到后，便宣告防线崩溃，两翼的骑兵也被数量不菲的龙夏骑兵纠缠住打的难解难分。
　　原本负责增援的两个整编军团2万人，还没等赶到交战地点就遇上了逃下来的溃兵，看着不远处从山坡上涌来的龙夏军队，指挥官当机立断，部队停止前进列阵应敌。双方在距离米亚大营不足一公里的地方展开激战，而汇合了第四波援军整整6万人的龙夏兵团呈半包围趋势将米亚兵团围住。喊杀声甚至连呆在指挥所的女王都能听的清清楚楚。
　　整整6万步兵和2万骑兵向着米亚一方发动了进攻，而在这之后，差不多同样数量的龙夏军队也在向前推进。
　　“这些家伙根本就是在拼命！这不是要让波西安和苍鹿他们如意了吗！？”
　　拥有大量魔法师的米亚在战场侦查方面占有绝对优势，所以女王米娅很快就了解到龙夏军团的动向，看到对方几乎是倾巢而出，女王激动的一拍桌子大骂对方的白痴。
　　在这之前，米亚的武神被巨龙压制以后，两国就心照不宣的开始了磨洋工。从一开始，龙夏的执政官就对米亚女王“四个国家打两场战争”这个提议很是赞同。即能“参与其中”却也“置身世外”！他们只要等到波西安与苍鹿之间打出一个结果就可以了，宝贵的军力能省就省。
　　但是就现在的局面看，龙夏一方显然忘记了之前的“默契”，整整17万大军向着米亚军团压了过来。虽然米亚一方也有至少15万人，其中法师甚至占了整整十分之一，真要打起来，他们未必会输对方，但是女王并不打算把兵力消耗在这里，所以果断下令后撤向边境的要塞转移。
　　“通知各军团，以法师的支援火力为主交替掩护撤退，我们回舍伍德要塞去。”
　　就这样，米亚王国的军队边打边撤，一路退回到了边境上的舍伍德大型要塞里去。双方甚至在这里展开了一场规模不小的会战，一直打到天黑才双双退兵。
　　撤退时，女王将自己的马车让给孟翔他们乘坐，所以先一步回到要塞的孟翔有时间联系上三星让她问一下龙夏那边到底发生了什么。这一问，结果让所有人都大吃一惊。
　　龙夏的首席执政官霍因海姆竟然在昨夜遇刺身亡了！
　　事情发生在孟翔干掉魔人丘鳞后4个小时。接到三星传来的通讯，袁婷婷也知道了可能会有魔人要来行刺两国君主的事情，于是早早的就做好了准备。有基龙在场，魔人什么的不足为虑。但是他们不知道的是，魔人的目标并不是女皇露易丝而执政官霍因海姆。
　　索伦斯这次派了两个上位魔人来，分别行刺米亚的女王和龙夏的执政官。就和他当初和阿纳海姆说的一样，想要让两国的战争升级，那么把两国高层懂克制的重要人物杀掉再嫁祸给他们的敌国就行。
　　米亚这边的丘鳞虽然失败了，但是龙夏那边的另一个上位魔人却成功了。
　　这个家伙抓了10个米亚的士兵，偷偷的运到龙夏的军营里，用他最擅长的催眠术将这些人洗脑，再给他们套上龙夏的制服让他们埋伏在执政官巡查营房的必经之路上。当霍因海姆巡查到这里的时候，立刻遭到了这些“米亚刺客”的袭击。
　　有魔人暗中帮助的这些米亚士兵轻松得手，将霍因海姆乱刀砍死在血泊之中。而这些被催眠的米亚士兵也在事后全部战死，无一幸免。验尸官很快就从这些人的身上找到了能够证明他们身份的东西，虽然不多但也足够证明他们是米亚人了。看着手中的验尸报告，早就已经因为霍因海姆的死而哭成泪人的女皇露易丝彻底的黑化了。
　　“进攻！马上给我进攻！杀掉那个可恶的女人，杀光那些米亚人，我要为霍因海姆保持！”
　　对于露易丝来说，霍因海姆是这个世界上除了她已故父母外，对她最好的人了。霍因海姆的死无疑让露易丝悲愤到失去理智，不顾在场所有将领的劝阻执意发动全面进攻，并电令还在国内的其他部队立刻向前线开拔。
　　“这绝对是魔人的阴谋，但是我却没有任何证据证明给露易丝看。”
　　三星在将龙夏那边所发生的事情传达给孟翔后，将这句袁婷婷的原话说给孟翔听。接到通知的她们已经赶到舍伍德要塞和孟翔等人会合了，虽然她们的出现让女王略微有点不开心，但是现在情况紧急也就没时间管那些了。等这场战争打完，她有的是时间让孟翔迷上自己。
　　“以目前的状况来看，我们只有两条路可以走了。一是想办法证明霍因海姆之死是魔人所为，但是我们现在连一点寻找证据的头绪都没有。二是帮助米亚王国击败龙夏，结束这场战争，战后我们可以拜托女王绕过对方一命。我相信，以米亚女王的智慧会明白这背后一定是有魔人在作怪！”
　　“你真的确定她会相信我们吗？”
　　“我当然会相信，我相信救过我两次的人绝对不会害我！”
　　众人所在的房间大门被“砰”的一声推开，女王米娅掐着腰站在门口用非常高兴的神情看着孟翔，因为对方那句“女王的智慧”！


第173章 精灵
　　“喂喂，你们几个不可能不知道她站在门口偷听吧？”
　　见女王突然出现在门口甚至还听到了他们的谈话，孟翔用心灵通讯挨个问了一遍自己的那些侍从们，结果这些家伙无一例外的选择了装傻。
　　女王的实力的确不俗，但这屋里坐着的，除了雷奥妮哪个没有雷达！？怎么可能会不知道门口有人在偷听？真相绝对是这些家伙故意的，故意让门口的女王听到，好顺利的取得对方的信任。
　　“本王愿意相信你们，不过本王希望能够知道你们的真实身份。”
　　“我说我们是从异世界来的穿越者，你信吗？”
　　“我祖上的先王也用这话骗过愚民。”
　　女王米娅一耸肩显然是不相信这个，孟翔心说你连你祖宗的大实话都不信，那我也就没辙了，无奈只能开始胡诌了。
　　“我们是一个秘密的组织，成立于5年前，旨在追踪并消灭那些在封魔之战中逃掉的魔人……”
　　得益于以前看了N多YY小说的福，什么秘密组织啊、伟大使命之类看起来好厉害的设定，孟翔那是信口拈来，瞎话说的连眼皮子都不带眨一下的。
　　孟翔将自己和同伴说成是活跃于世界阴暗面的“正义力量”，一直致力于在阻止并挫败魔人余孽想要扰乱人类世界秩序的野心，无论是上次女王遇袭还是这次的暗杀都是魔人在背后捣鬼。而他们则是各种能人异士聚集在一起并肩作战，已经和魔人战斗过无数次了。
　　好吧！女王她应该没看过《复仇者联盟》吧！？
　　“说起来，我们应该向您道歉才是。龙夏那边其实也有我们的人存在，那只青龙就是我们的同伴之一。”
　　讲到一半，孟翔突然把基龙其实和他们是一伙儿的这件事给爆料出来了，几个同伴都不禁诧异地看着他，心说这熊孩子是不是傻掉了！？倒是小艾有点明白他想干什么，所以并未出言阻止。
　　听到孟翔突然自爆和对方的“王牌”之间有勾结，女王米娅虽然露出了些许吃惊的表情，但却并没有立刻表现出愤怒，而是平静地问他为什么。
　　“为什么会突然说这个呢？就不怕我一怒之下把你们当龙夏奸细抓起来吗？”
　　“因为我相信您有那个理智和气度听我说完。”
　　“那请继续！”
　　“我们得到情报，有人会在这次战争中刺杀两国的领导人，所以就分成了两组对您和龙夏女皇进行保护，基……青龙桑之所以会出现阻止武神的进攻是因为我们不希望两国将宝贵的战力消耗在人族内耗上，我们一直在担心，魔人余孽可能在计划着营救他们被封印的那些同胞，然后重新将恐怕笼罩大陆。”
　　最后一句是孟翔编的，因为如果把事情的后果说的严重一些，是有助于增加对方的重视程度的。果不其然，当女王米娅听到魔人可能“复活”的时候，立刻流露出了严肃的沉思表情，在仔细思考了一番之后，米娅发现还真的有这种可能，毕竟就在昨天晚上，一个上位魔人才刚刚出现过，由不得她不相信。
　　“这么说来，你们的目的是希望能够阻止王国与龙夏之间的战争，所以那天才会有青龙出现阻止我国的武神，那龙夏的执政官霍因海姆为什么还是被暗杀了！？”
　　“因为我们人手不足，而且她们当时都在保护女皇，谁也没想到魔人的目标会是执政官。”
　　“那你两次保护我是因为上面的命令还是另有别的原因。”
　　女王看似不经意地问道，表面上像是随口一问，但暗地里却紧张的竖起耳朵等着孟翔的回答。
　　“上面？我哪还有什么上面？我就是这个团队的老大来着。怎么了？”
　　“恩，很好！没什么，你们今天也累了吧，好好休息，本……我已经通知了侍女们，有什么要求可以向她们提，那……我还有政务要忙，就先走了。”
　　说完，女王米娅就迈着轻快的步伐离开了房间，很快就消失在走廊的尽头。而女王刚走，小艾就用一种酸溜溜的嘲讽语气说。
　　“你装傻的还真是时候。”
　　“我怎么就装傻了！？”
　　“对对对！你没装傻，只是真情流露，所以就拐了一个女王。我看你回地球的时候，能不能拐的人家抛家弃国。”
　　第二天，天刚一蒙蒙亮，要塞站岗的士兵就发现龙夏的军队带着工程器械聚集到要塞城下，将整座要塞团团围住。随着一阵急促的号角，惨烈的攻城战正式开始了。
　　人族六国里，除了打酱油的黑炎和娱乐货的自治州，剩下的4国里，波西安以步兵见长，苍鹿以骑兵见长，米亚是以魔法师见长，能临海的龙夏则以海军见长。
　　虽然龙夏在陆军方面并不是特别出色，但是拥有大量造船厂的龙夏，在制造攻城器械方面却非常的有实力。所以哪怕米亚一方拥有大量的魔法师协助守城，但龙夏各种花样百出的攻城器械依旧给米娅带来不小的压力。
　　战斗持续了整整一天，龙夏的士兵向舍伍德要塞连续发动了11次进攻，虽然都被米亚的部队顽强的打了回去，但对方那种不要命的疯狂还是深深震慑了米亚军队的心。
　　这期间女王米娅曾经发过数封电报，称执政官霍因海姆的死是一个误会，是魔人所为，连她自己都遭到了魔人的暗杀。但心思已经彻底被复仇的欲望所占据的路易斯根本听不进去这些话，连劝了她好几次希望她能冷静的袁婷婷也被她疏远了。无奈之下，女王米娅只能一边继续守城一边向精灵求援，希望他们能派人过来调停。
　　精灵族，一种相貌俊美但是普遍分不清男女的长寿种族。是波西安历史最悠久，魔法文明也最昌盛的国家。奉行高度中立，绝不主动进攻任何一个国家，哪怕是当年人族主动进攻精灵王国，差点让精灵用禁咒拍出屎来，事后只要人族主动撤退，他们也并没有继续报复对方。
　　最开始，孟翔以为这些精灵会和小说里一样，古板而教条。但是当他旅行到海角自治州时，却发现例大祭上精灵作者的比例相当之高，差不多三个作者里就有一个是长耳朵的精灵，于是乎，孟翔心目中那群高洁脱俗的精灵形象瞬间就崩溃的连渣都不剩了。
　　米亚王国之所以会和这些精灵时代交好，据说是得益于当年开国的那哥们儿勇敢的挑战了“生殖隔离”，迎娶了一个精灵族妹子所致。虽然他们的后代再也没有人和精灵结合过，导致血脉越来越稀薄。到了米娅这一代，除了超越一般人的美貌外，她连“长耳”与“平胸”这两个精灵族最基本的特征都看不到了。
　　不得不说，精灵的办事效率还是很高的，米娅发完电报第三天，就有一艘标有精灵族王室标记的风船飞到了舍伍德要塞。而作为女王的新进“贴身侍卫”的孟翔和其他同伴一起陪同女王接见了这些精灵王国的使节。
　　走下船来的是一群不依靠服装你绝对分不清男女的家伙，孟翔不禁恶意的猜想，那些当年被基龙摸过小JJ的“可爱男孩子”该不会就是一群精灵吧！？
　　走在首位的那个女精灵（通过裙子判定）一见米娅顿时喜笑颜开，一上来就给了女王米娅一个热情的拥抱，但紧接着她一开口却让在场所的有人，表情都微妙起来。
　　“我的小米娅啊！可想死曾曾曾……曾奶奶我了！”
　　看了一眼同样笑得很勉强的宫廷女官，孟翔小声地问道。
　　“这位该不会就是开国君主迎娶的那个精灵吧？”
　　“没错，这一位正是我国的国母斯汀娜女士，女王陛下正是她的第十二代孙女。”
　　“斯汀娜奶奶，还有好多人在看呢。”
　　“不要在意旁人的目光，精灵是重来不屑于隐藏自己感情的。不过说起来，才一年不见，小米娅你这里是不是又发育了？”
　　在女王胸口蹭了好一会儿的某老祖宗级精灵，疑惑地抬起头旁若无人地一把抓住米娅的丰胸就揉捏了起来。
　　“哦！果然又变大了呢！用手一抓都快要溢出来了！”
　　溢、溢出来了！？
　　看着眼前香艳的一幕，孟翔顿时尴尬地佝偻起来，好让自己不是显得太“突出”。而米娅则在娇羞之下一把推开了乱来了的曾曾……曾奶奶。
　　“斯汀娜奶奶，我们还是赶紧来谈论正经事情吧。”
　　“恩，没错！检查胸部的事情还是等到晚上在进行的好。”
　　“……”
　　经历了空艇坪的闹剧，精灵一行的代表被领到了要塞内部的会议室。孟翔虽然不是米亚的高官，却也因为“超级强者”的身份而得以入席，而且被安排在了女王的身边。斯汀娜在两人身上来回了审视了一番后，露出一副过来人了然的表情。
　　“我的小米娅终于长大了呢！都知道谈恋爱了。”
　　对于自己那个1000多岁已经开始有“老年痴呆症”表现的祖母，米娅果断地采取了无视措施。所幸其他几个精灵代表还算靠谱，说话办事倒是相当的正经，关于精灵一方介入调停这场战争，对于爱好和平的精灵来说，可以说是义不容辞的责任。
　　“关于调停贵国与龙夏之间的战争，我精灵王国愿意担当起这个责任。不过，我们也有一点小小的要求希望贵国可以答应。”
　　“是什么条件？”
　　“希望贵国可以派一个人来一趟我们精灵王国，人选的话……”
　　负责谈判的男性精灵（通过服装判断）审视了一番在座的所有人后，伸手一指孟翔，微笑着说。
　　“就他如何？”


第174章 捅进去了
　　孟翔没有想到精灵的代表竟然要自己代表米亚出使精灵王国，有心想要说自己不是米亚人，但是已经到嘴巴的话却生生地因为女王米娅那恳求的眼神而咽了回去。
　　“我说，让我去真的合适吗？”
　　“让你代表我们米亚你不愿意吗？”
　　算了，去就去吧！就当是去见识一下精灵的国度好了。据说那些精灵非常擅长制造各种宝具，整个大陆的知名宝具，每十件里至少有7件是出自精灵之手，争取给自己的同伴每人都弄个三件五件的好东西回来。
　　最终，孟翔同意了代表米亚王国出使精灵王国，虽然几个大臣和将领还有些许疑虑，但这些异议全部被女王摆平了。
　　“这样的话，我们明天一早就出发，还请阁下做好准备。”
　　“唉！？这么急吗？”
　　“我们也是希望能早点调停这场战争，还两国一个和平而已。”
　　“那本王宣布，这次会议就到此结束。孟翔，等一下到本王的办公室来一趟。”
　　会议结束后，精灵们移步大厅去享受专门为他们准备的美食去了，而孟翔则在女王米娅的要求下跟她来到了女王的办公室。
　　进门之后，女王将跟着一起跑来的斯汀娜推了出去，“咔嚓”一声将反锁房门，房间里顿时就只剩下女王和孟翔两人了。
　　啊嘞！？莫非是要和我玩密室PLAY、办公室.AVI！？
　　见女王那小心翼翼的样子，孟翔顿时就想歪了。尤其是当对方背对着自己弯腰翻箱倒柜时，看着对方那诱人的臀部曲线，孟翔就感觉心跳加速一个劲地咽口水，同时在心里做着天人交战。
　　我是上呢？是上呢？还是上呢！？
　　好吧！去你大爷的天人交战！
　　现年18的孟翔正值其人生中的黄金时段，精力旺盛的同时也特别地容易冲动，属于那种，买个馒头都浮想联翩的年纪。再加上这几天和梅凌之间的擦边球小游戏越玩越过火的同时却屡遭阻碍，已经“憋”得相当难受的他，现在就跟汽油一样，沾点火星就能着。不过就在他不受控制地向女王逼近时，米娅终于找到了想找的东西，站了起来。
　　“找到了！就是这个。”
　　见米娅转身，孟翔嗖地一下缩回了自己的狼爪，转头装作若无其事地看向一边的书架。而刚才清楚地通过小镜子看到孟翔小动作的女王米娅在偷笑的同时也并没有点破，而是将手里捧着的木盒交给对方。
　　“打开看看！”
　　孟翔将盒子打开，里面放着的是一把做工精良的华丽佩剑，一尺来长的剑鞘上镶嵌有大量名贵的宝石，而伸手握在剑柄上，连不能使用魔力的孟翔也能感受到上面所蕴含的强大能量。
　　“这把剑是我已故的祖母……不是外面那个，在我12岁那年送给我的生日礼物。要我将来当做信物，送给那个我所选定的守护骑士。你这次要代表我国出使精灵王国，没有一个合适的身份可不行。而本王又正好缺一个守护骑士，所以，孟翔！汝可愿接受这把剑成为本王之坚盾，常伴在我左右！？”
　　这句话本来是波西安的王者在选定守护骑士时，王者一方所要说的誓词，但是女王却特意在这其中做了一点“小改动”。原来的誓词里，后半句应该是“守护在我左右”，但是女王却故意将“守护”两字换成了“常伴”，暗示的意思再明显不过了。
　　孟翔一个外来户，来到波西安的日子还不到3个月，他哪知道这些！安格倒是听明白女王的言外之意了，但是却故意揣着明白装糊涂，给孟翔解释了这个誓言的作用，却只字不提女王篡改誓言的事。于是孟翔就在安格的提示下，将佩剑拔出交到女王手上，然后单膝跪地接受了女王的册封，再次从女王手中接过佩剑并亲吻了对方的手背。
　　“恩！很好！这样一来，你以后就是本王的人了！别叫客人们等急了，我们也赶紧回到宴会上去吧。”
　　当带着女王御赐佩剑的孟翔和女王本人双双步入会场的时候，在场的米亚贵族们都愣住了，因为在场的几乎全是军人，所以大家并没有像普通的长舌妇那样扎堆聊八卦。倒是那些曾经向女王“推销”过自己的年轻骑士们对此很是伤心。
　　不过，因为在这之前女王曾经刻意的宣传过孟翔的战绩，所以他们都知道这个看着瘦不拉几的小子是个能单挑上位魔人的狠人，自觉抱团上都不一定打的过对方的他们，只能用饱含羡慕嫉妒恨的眼神死死地盯着对方。
　　第二天一早，精灵的使团就要启程回国了，孟翔也将作为米亚的使节随队同行。临行前，女王米娅亲自前来给众人送行，让斯汀娜这个情感丰富的有点过头的精灵好一顿落泪。
　　“小米娅，看来我只能下次再给你量胸部了。”
　　“请您适可而止吧！”
　　孟翔的侍从这边，因为还要留人保护女王的安全，所以他只带了夏洛特和看起来情绪十分低落的索菲亚在身边。而索菲亚之所以情绪如此低落，倒不是她不愿意跟着孟翔，而是因为在选孟翔护卫时，她的入选理由竟然是“陆战派不是什么用场”，所以一直低落到现在。
　　精灵的风船很快起飞，作为这个世界飞行速度最快的交通工具，围城的龙夏军队甚至刚刚拉响警报，风船就已经飞离他们上空了。
　　“这速度还真快呢。”
　　看着下方飞速后退的景物，孟翔趴在护栏上感慨道。
　　“我们的风船单就速度而言，是地精军用空艇的3倍，民用空艇的5倍，除了风系的青龙，没有比我们飞行更快的了。不过，单就实用性而言还是产量更大的地精空艇更好些。”
　　见孟翔夸风船的飞行速度快，之前那个男性精灵代表显得很高兴，不过对方能这么坦然地承认在实用性方面精灵风船不如地精空艇，倒是再次让孟翔对这个种族刮目相看起来。
　　“凯因斯先生，据我所知，精灵在技术方面并不比地精差，为什么精灵没有试着制造像地精空艇那样实用型的飞行器呢？”
　　因为之前在宴会上得知了对方的名字，而且当时两人聊得很愉快，所以孟翔便向他询问起来。
　　“这是因为地精的空艇比精灵的风船更早进入实用阶段，而且产能也比我们的风船强太多。我们精灵在一开始就走了弯路，过分强调飞行器的完美而忽略其实用价值，所以导致制造一条风船的造价要远超地精空艇百倍。而当我们明白过来的时候，地精的空艇已经遍布世界各地了，虽然我们后来也研究出了造价相对低廉的风船，但是为了不和地精造成矛盾，我们就把那种风船作为技术储备保留了起来。”
　　听完凯因斯的话，孟翔心说，你们精灵到底有多爱好和平啊！？为了不起民族冲突竟然能把那么大的利润拱手让人，你们干脆叫“好人族”算了！
　　但是实打实的讲，孟翔倒是挺喜欢这个以盛产技术宅和和平主义者而闻名的种族。至少在跟他们相处的时候，你不用太担心他们会在背后给你投刀子。
　　不过，就在孟翔这样想的时候，一个低着头的精灵不知何时竟然摸到了他的身后，正在和凯因斯聊天的孟翔只觉得后腰一疼，紧接着就有一阵恶寒迅速地顺着腰际扩散至全身。孟翔艰难地后头看去，一个面容扭曲的精灵真用一种神经质一般的笑容看着自己。
　　“我还以为能杀的到了丘鳞的人类能有多厉害，不过如此嘛！”
　　“魔……人……”
　　没等孟翔拔出手枪还击，魔人便又是一刀，从孟翔的背部捅入，透胸而出。
　　见刺杀得手，魔人刺客将孟翔朝其他人一推便纵身跳下风船逃走了，而夏洛特和索菲亚也顾不得找魔人报仇，慌忙将倒在血泊里的孟翔扶起查看对方的伤势。
　　魔人一共捅了两刀，一刀伤了肾脏，一刀干脆捅了个对穿擦着心脏过去的。大量的鲜血涌了出来，好在凯因斯和在场的不少精灵都会治疗魔法，想要马上为孟翔治疗，但是当他们的治疗法术施展下去，不但不见伤口愈合，甚至还让伤口附近的皮肉出现溃烂迹象。赶来的精灵医疗官一看，顿时大叫起来。
　　“不要再给他施医疗魔法了，这是魔人的血毒，会通过吞噬魔力增值的。”
　　“那怎么办？总不能看着他这样失血过多而死吧？”
　　停下了治疗魔法的凯因斯一脸焦急地询问着医疗官。孟翔这次是作为米亚的外交使节出使精灵国度的，如果对方真的在精灵的船上有个好歹，这问题可就大了！
　　“现在关键是赶紧把他的魔力散掉……唉！？为什么会这样？”
　　听到医疗官的惊呼，夏洛特和索菲亚急忙为她又怎么了！？
　　“他的伤口溃烂的也太慢了，不对啊！只要是个生物都会多少含有魔力，他怎么会？”
　　“主人他本来就不是这个世界的人类，当然没有魔力，快告诉我，这个血毒要怎么处理？”
　　“没有魔力？不可能！怎么会？”
　　“你还有完没完！？救人要紧啊！”
　　“哦？哦！如果没有魔力的话，那血毒的蔓延会很慢，但是他这个伤口必须马上止血，可是不能使用治疗术，这样的伤口根本没法赶在他失血过多前止住啊！”
　　眼看着孟翔的脸色越发得苍白，众人尽皆脸色凝重起来。
　　“看来我来的还不算太晚，剩下的事情就叫给我吧。”
　　就在众人对孟翔的伤势束手无策，只能眼睁睁地看着他一步步走向死亡时，一个平淡的好似没有一丝情绪波动的声音突兀的在他们身后响起，凯因斯循声望去，顿时大喜过望。
　　“有救了！”


第175章 孵蛋
　　迷迷糊糊地睁开双眼，孟翔就觉得后背就像是挨了两刀那么疼。想着“我可能是又睡落枕了”，孟翔艰难地从床上坐了起来，环顾四周，发现竟然是自己住的那个小出租屋。狭小的卧室里，衣服与可疑的纸巾被丢得到处都是。
　　“我怎么觉得自己好像忘记了什么？”
　　摸着自己有些发烫的脑门，像是在自言自语，孟翔总觉得自己忘掉了许多许多对他来说非常重要的东西，但无论他怎么努力去想，就是想不起来！
　　“BIU、BIU……”
　　就在孟翔使劲去想那些事情的时候，小孩玩耍的声音突然在房间里响起，孟翔循声望去，一个有着火焰般耀眼红发的娇小身影正拿着那些被自己当成是宝贝疙瘩一样的模型在玩。
　　“你是谁？为什么在我家里？”
　　听到孟翔的话，正在玩耍的小孩回头望向自己，对方是一个有着奇怪红色瞳孔的可爱小LOLI。见孟翔醒来，小家伙拿着一个模型蹦蹦跳跳地来到他的床前，将模型交到他的手上。
　　“这个是？J20？梅凌……”
　　看着手上的黑色战机模型，孟翔没由来的一阵头痛，连带着心口也好像快要裂开一般。低头看去，孟翔发现自己的白色背心上正有黑色的液体不断地涌出，很快就侵染了大半个前胸。红发小LOLI见状，蹬掉小脚上的拖鞋就跳到床上张开一口有着小白牙的小嘴对着孟翔的胸口就咬了下去。
　　“哇啊啊啊啊……”
　　哀嚎着，孟翔再一次从床上坐了起来，大口地喘着粗气。
　　这梦太特么邪门了！自己回到了地球的老家不说，家里还突然冒出一个不认识的小LOLI，最扯淡的是，对方最后竟然跳到自己胸口上……吸奶！？
　　我擦泪的！乳白色液体老子我不是没有，但也不是那个位置分泌的啊！
　　孟翔伸手擦了一下脑门上的冷汗，又下意识地揉了揉胸口，然后突然愣住了。
　　孟翔发现自己竟然赤身裸体地躺在一张相当华丽的大床上，身旁两侧分别睡着索菲亚、夏洛特和梅凌。虽然不知道为什么梅凌也会在这里，但是令他感到诧异的是，为什么在他胸口本来有伤的地方竟然连一点痕迹都没有了？
　　我不是挨了那个魔人暗杀者两刀吗？记得胸口这里好像还被从后面刺穿了来着，怎么现在看上去什么也没有了呢！？
　　按着当时的记忆，孟翔伸手去摸后背上的伤口，但是触手所及之处，不但不疼连伤疤也摸不到，就好像他之前根本没有受伤一样。孟翔觉得，自己的记忆力可能真的出问题了。
　　“醒了吗？恩，看起来‘母子’平安呢！”
　　突然听到有人说话，孟翔循声望去，看到一个让他感觉有些熟悉的女精灵站在门口，正一脸淡然地看着他。
　　“你……我好像在哪见过？”
　　“自治州的例大祭。”
　　“对！就是在海角自治州的例大祭上，你是那个画同人本的莎士比亚！？”
　　“那个是我的笔名，真名的话，你可以叫我安妮洛特。”
　　真名安妮洛特的女精灵走了进来，来到孟翔床头歪着脑袋仔细的端详起对方。
　　说起来也奇怪，对方一看向自己，孟翔就不自觉的抬头挺胸正面对方，就好像是故意让对方看个清楚一样。像是被控制，但是孟翔却发现自己的这种反应竟然是出自本心。
　　难道这是某种催眠吗？
　　“并不是催眠，你的这种反应仅仅是因为我希望能够看的更仔细而已。”
　　安妮洛特一句道破孟翔的心声，顿时让他感到很诧异。这算什么？读心术吗？
　　“也不是读心术，以你现在的力量层面可能还不了解这个。简单来说吧，已经从根本上了解这个世界法则的我，在我的领域内可以办到‘心想事成’。就像这些你所创造出来的生命一样，我希望她们继续睡觉，除非她们实力能够达到我的水准，不然在我离开前，她们是绝对不会醒的。”
　　“你该不会就是这个世界的神吧！？”
　　“这个世界的神并不是我，而且我也还不是完整的，充其量算是一个‘副神’，或者说‘半神’吧。”
　　“那也很厉害了啊！话说回来，你跟我说这个干什么？”
　　一个有着“心想事成”这么BUG能力的半神站在自己面前，孟翔顿时觉得自己压力很大。他一个凡人的生死可以说是名副其实的只在对方“一念之间”。所以由不得他不紧张。
　　“因为我有些事情需要你的帮助，我知道你和你的同伴并不是这个世界的人类。而你身上有着能够赋予死物以灵魂的能力，我需要你的这种能力帮我一个忙，或者说帮我的朋友一个忙。”
　　“什么忙？”
　　“孵蛋。”
　　“哈！？”
　　听到对方叫自己帮忙“孵蛋”，孟翔当时就慒了。我勒个去，这活儿你不是应该去找一个孵过几窝小鸡的老母鸡吗？你找我一个大男人帮你去孵蛋是要闹哪样啊！？
　　“我、我说这位神大人，我刚才有点没听清，您想叫我干什么来着？”
　　“我希望你能帮我孵一个蛋。”
　　听到对方这话，孟翔的脸当场就垮了下来，一副哭笑不得的样子。
　　“可是孵蛋，你不应该去找向老母鸡那样专业的来吗？”
　　“试过了，不好使。”
　　“老母鸡都不行，那我就可以吗！？”
　　“事实你现在做的就不错，那孩子在你身体里看起来很健康的样子。”
　　“啥！？”
　　听到对方说自己的身体里有一个“孩子”，孟翔顿时被吓的凌乱了。慌忙的摸着自己的肚子，甚至掀开被子往里面瞅了一眼。在看到该在的还在后，孟翔这才略微安心了一些，然后也不管对方是不是半神了，裹着床单跳到地上，当场就暴走了。
　　“我擦泪的，咱爷们好歹也是个‘六寸半’的男子汉，你叫我去孵蛋也就算了，现在还告诉我我肚子里有个孩子，你叫我以后还怎么见人啊！？”
　　看着张牙舞爪的孟翔，安妮洛特只是轻轻说了一声“坐下”，孟翔顿时就一屁股坐在了地上，任凭他如何努力腚片就好像是灌铅了一样抬不起来。
　　“你先冷静一点好不好？”
　　“我都快要生孩子了，你叫我怎么冷静！？再说我有哪有地方生啊！？”
　　双手比划着自己的胯下，孟翔表示自己缺少某些必要设备，完成不了如此重任，但是紧接着，他就想到某些不好的事情，脸色煞白地看着安妮洛特说。
　　“不会是从那个位置吧！？”
　　“人类，你都在想些什么啊！？炎只是借用了你这具具有‘创造之力’的身躯作为温床而已，她重生之后也不会按照人类女性的那种分娩方式，你完全不用担心生不下来的问题。再说，你现在还活着正是她的功劳。”
　　“你是说，我的伤是那个叫炎的孩子治好的？”
　　“没错，炎是一只凤凰，也是我的朋友。她跟你一样来自异世界，和龙族一样不是波西安的原住民。但是和龙族的两性繁殖不一样，作为凤凰的炎一直是靠涅槃来进行转生。10年前，炎的大限将至，但是却因为这个世界的法则不同而无法完成涅槃。这些年来，我一直在寻找能令炎重生的办法，直到我偶然间发现了你。一个不属于这个世界法则却有着神明创造之力的人。”
　　“那你那个时候为什么不跟我说呢？”
　　“因为我还需要观察，作为炎再生的母体如果是个邪恶的人，那么炎也会受到影响从而堕落。经过我这一段时间以来的观察，你的品性还算合格。不过在将炎放进你的身体之前，我将你体内的另一个灵魂抽了出来。”
　　“安格吗？”
　　“没错，就是这个魔人。”
　　安妮洛特说着，从衣兜里掏出一块宝石，安格的声音立刻从那上面响起。
　　“主人！我是安格，救救我啊！”
　　“这个灵魂最好还是交给我处理为好。在你身体受重伤意识混沌的时候，这个家伙不但不救你，还试图冲击你的灵魂想要取而代之，现在已经被我取出来了。你右手的魔眼我已经重新帮你设置了法则，从现在开始，它将完全采用你自己的能量进行装填。”
　　“那安格你要怎么处理？杀了他吗？”
　　“并不会杀了他，但是我的一些实验需要素材。”
　　“好吧，您随意。”
　　“主人啊！乃不能酱样啊！！！”
　　如果说一开始孟翔还对安格有些怜悯想要要回来的话，那么在听到对方竟然想要乘着自己重伤抢夺自己身体后，孟翔就不想要对方了。
　　“好了，我该说的都说了，炎重生前的这段时间你就安心住在这里吧。我已经吩咐下去了，女官们会按照最高规格招待你们，有什么要求也可以和她们提。”
　　“等一下，我昏睡了多久？米亚和龙夏的战争怎么样了！？”
　　“你已经昏睡七天，人类国家的事情等一下问你的同伴吧。”
　　说完，安妮洛特便转身离开，而随着对方随手一关门，孟翔顿时觉得自己又能动了，而梅凌她们也随即醒来，发现床上的孟翔竟然不见了，顿时慌乱起来。
　　“少主呢？”
　　“梅凌，主人在你身后。”
　　三个女孩向孟翔望去，而孟翔也正好准备起身，之前胡乱披着的床单早在他坐下的时候就散开了，他也并没有注意到这点。于是床单就这样不经意间滑落，而小孟翔也因为刚起床的关系，一副“精神抖擞”的样子，屋子里的四个人顿时都愣住了。
　　“少主，你……”
　　“元首……”
　　“主人您如此有精神是好事，但还是遮一下吧！”
　　“……”


第176章 永恒女王
　　晓月城，坐落在精灵森林中心地带的精灵王国首都。那整洁漂亮的大街上，让第一次看到他的孟翔有一种回到了现代社会的感觉。
　　电梯、有轨电车、电子广告牌这些孟翔在地球上见过的东西在晓月他都能看到类似的精灵产物，只不过是全部转换成了魔法产物而已。而爱好和平的精灵们也对孟翔这些外来者很友好，当然，这和安妮洛特不无关系。
　　虽然早就猜测到，身为半神的安妮洛特在精灵族里地位一定很高，但是当孟翔得知，这位就是精灵族的最高领导人时，他还是被惊到了。
　　“永恒女王”安妮洛特，精灵族的神选之王、古往今来精灵们唯一的王者。至于为什么说是“唯一”的，那是因为，她是这个世界上第一个精灵，而且还不是传说！
　　波西安的神明在创造各种生物时，非常明显的偏袒了这个种族。在赋予了精灵智慧与高超魔法天赋的同时，还特意为他们创造出了专属的王者，那就是安妮洛特。
　　年纪和精灵族的历史一样长，因为是生而具有神性之人，所以安妮洛特可以长生不死。据其本人自曝黑历史说，她曾经因为这漫无止境的生命而发疯过，但是后来被人开导又恢复了正常，而这个开导她的人就是来自异世界的凤凰——炎。
　　“炎也跟我一样是不死之物，当初把我从那种浑浑噩噩的噩梦之中拯救出来的就是她，所以这次轮到我来拯救她了。”
　　每当孟翔在梦里见到那个红发的小LOLI时，他就会不由得想起安妮洛特的这句话。
　　他已经从安妮洛特那里得知，这个笑起来很傻很呆而且特别愿意摆弄他那些模型的小LOLI就是借住在他身体里准备重生的凤凰炎。作为人生不足百年的人类，孟翔无法理解安妮洛特和炎这种因为不会死而带来的烦恼。在他看来，这个烦恼简直和担心钱太多花不了一样，太奢侈了！
　　抚摸着小LOLI的脑袋，孟翔无奈的笑着。
　　“快点长大吧，你的朋友还在等着与你重逢呢！”
　　当孟翔呆在晓月“休产假”的时候，在波西安大陆秋季的最后几天，米亚与龙夏之间历时25天的战争也终于在精灵的介入调停下宣告结束。
　　套用一句非常经典的结束语就是，大陆再一次迎来了和平……才怪！
　　米亚和龙夏是停了，可另一边打的正HIGH呢！波西安和苍鹿纷纷表示，我俩还能再战500年！
　　一开始女皇露易丝并不相信这些精灵的说辞，认为他们是在偏袒与他们关系密切的米亚王国，但是在精灵用秘术证明了那些刺杀执政官霍因海姆的米亚士兵的确是中了催眠类的魔法后，露易丝终于明白，她找错复仇对象了。
　　“我对贵国执政官霍因海姆大人的死一样感到非常遗憾，他是一位才能与品德都十分优秀、值得尊敬的人。”
　　两国签订停战协议的仪式上，女王米娅用诚恳的语气对露易丝这样说道。
　　“害死霍因海姆的是那些魔人是吗？”
　　“是的，不光了是霍因海姆大人，还有我和我的守护骑士都受到了魔人的暗杀。请相信我，在这一点上，你我两国都是魔人卑劣行径的受害者。”
　　结束了与龙夏之间的战争，女王米娅将魔人出现的消息也通报了其他几个国家，希望他们可以提高警惕。尤其是现在还处在战争之中的波西安与苍鹿，如果这两家在得到这个消息后能够停战的话，那就再好不过了。
　　仪式结束后，女王米娅在小艾的介绍下，认识了之前呆在龙夏一方的袁婷婷等人。在看到竟然全是漂亮的女孩子后，女王就觉得自己脑门有青筋在暴跳，笑的也十分勉强！
　　“亏我还担心他受伤，这家伙……这家伙……”
　　见女王那一脸纠结的表情，小艾别过头去，一边偷笑一边在心里暗道。
　　“计划通～！”
　　此时正呆在精灵王国首都接受“产妇级待遇”的孟翔并不知道这边小艾搞的那些小动作。在两国正式签署停战协议的一刹那，孟翔就接到了任务完成的提示，奖励也随之开始总结。
　　除了最基本的5000经验和10000点数外，另外干掉的魔人丘鳞也给了他和任务本身一样高的奖励，加在一起是整整10000经验和20000点数。
　　“总觉的这个弯角的丘鳞应该比安格等级高吧！？当初我们干掉安格的时候可是给了我和冷凯一人3500的经验啊！怎么这个丘鳞才给了5000呢？”
　　“主人您现在的等级不是也比那个时候高了许多嘛！而且像魔人这种奖励丰富的生物，那些神界的管理者是一定会想尽办法避免让我们升级过快的。”
　　孟翔心说也是，从以往的种种迹象表面，这些发布任务的家伙，是既不想让你闲着，也不想叫你升的太快太顺，简单来说，那就是让你们这些“玩家”怎么闹心怎么来！而且相较于给RMB玩家以活路的马老板来说，神界的这些家伙干脆连充值界面都没有。
　　但是即便如此，孟翔的升级速度也相当的快了，他现在距离升到8级已经只差不到6000经验了。而且就在昨天，他还从安妮洛特那里得知了另外一个好消息。
　　“其实我有办法送你们回到原来的世界去，但是神界的那些人说，必须要等你们达到要求才行。”
　　“什么要求？”
　　冷不丁的听到安妮洛特说，她有办法送他们回家，孟翔顿时激动起来。
　　“100点声望，他们是这么说的。虽然从实力上讲，我不一定非要听他的，但是作为这个世界的创造者，我必须要尊敬他。”
　　听到安妮洛特这么说，孟翔立马打开了任务界面。他们当前的声望值是34点。之前他和袁婷婷分别完成了一个“王牌保镖”任务，累计获得了10点声望，算是一笔大进账了。但是距离要求的100，他们现在只完成了三分之一而已。
　　这个所谓的声望值，孟翔觉得大概和他们整只团队在大陆上的知名度有关。不光是任务给的，平时他们的一些行为也会增加不少声望，就像之前救下女王米娅就给了不少。
　　而关于如何提高知名度，某陈姓老师曾经教导我们，只要题材好，一组自拍其实就够了。但是那种方法明显不是孟翔想要的，而且声望界面的备注里就有明文写着负面的知名度不纳入计算范围。
　　“要不咱们开演唱会，唱个最炫民族风什么的？”
　　“元首，这个方法不太靠谱吧！？”
　　“那算了，等任务刷新了再看看吧，再说现在有努力的方向了，总比之前两眼一抹黑要强不是！？”
　　虽然被安妮洛特半强迫的留在了晓月，但是对方并没有限制孟翔的人身自由，精灵主城晓月随他去逛。而好吃好喝了好些天的孟翔也并没有朝猪发展的意向，除了每天不变的体能训练外，经常的和梅凌她们上街走走也是不错的消遣。
　　“元首，今天还要找吗？”
　　“当然！难得这里的商店有宝具卖，不弄一大批回去怎么行！？”
　　“可是这里卖的我们都用不了啊！”
　　诚然，精灵族的宝具是很有名的，作为精灵主城的晓月更是有专门的一条“宝具街”贩卖各种精灵造宝具。但是逛了半天下来，孟翔郁闷的发现，这里虽然宝具很多，但是竟然没有一件是他们能用的。
　　明明在地球切尔诺贝利搞到的那些宝具他们都能用，女王送给他的那把佩剑也可以，但是当他拿起这条街上的任何一件宝具时，却都因为他没有魔力而无法使用。
　　第一天出去逛街就空手而归的孟翔找到安妮洛特询问这是怎么一回事？安妮洛特拿过对方的那把佩剑看了一下说。
　　“这上面的法则已经被修改了，就像你手上的那个魔眼一样，为了方便你们使用转换了驱动方式。”
　　“那你能帮我们修改其他宝具吗？”
　　“很抱歉，那是禁止事项之一，我不能随意帮你们修改任何未经特殊事件而取得的宝具。”
　　“通融一下啦！”
　　安妮洛特没有说话，只是伸手指指天，然后摇摇头。
　　好吧，算你狠！
　　孟翔偷偷的朝天比了一个中指，只能想别的办法弄宝具了。
　　“少主，小艾她们的空艇快到了，我们去迎接一下吧！”
　　米亚方面，战争刚一结束，女王米娅匆匆的处理了一下国内的战后事物，就坐上精灵们的风船跟着一起过来了。
　　之前从安妮洛特那里知道了回家的条件，因为通讯距离的原因，孟翔只能用电报通知一下呆在战场上的同伴们。不过袁婷婷因为还打算继续保护露易丝一段时间，所以并没有跟着过来。
　　虽然任务已经结束了，但是大小姐和女皇之间的友谊却并没有结束，而且魔人的威胁尚未消失，袁婷婷实在放心不下对方，所以就跟着龙夏的军队一起回国了，同时表示，她会在这边努力刷声望的！
　　大小姐虽然没有来，但是基龙却在之后跟着一起过来，至于为什么是“之后”，原因在于精灵竟然拒绝让基龙上船！
　　当带队的精灵看到人形的基龙时，当场就暴走了！天晓得基龙曾经对他们做过什么，能让以温文尔雅著称的精灵，指着基龙的鼻子破口大骂。
　　“这坨公然猥亵物休想登上我们精灵的船！休想！”
　　见对方如此坚决，小艾也没有办法，只能转身对基龙说。
　　“那你就现在这里等着吧！到了我们会传送你过来的。”
　　“什么方法？”
　　“用这个！”
　　小艾晃了晃手里的唤龙笛，然后在基龙可怜巴巴的眼神下登上了精灵的风船。


第177章 污秽的圣池
　　“这些成事不足败事有余的魔人，叫他们想办法让米亚与龙夏之间的战争升级，结果这些家伙干脆给了对方一个停战的借口。”
　　苍鹿公国的中军大帐里，大公阿纳海姆将米亚发来的关于“魔人再现”呼吁人类国家停止纷争的电报狠狠地摔在桌子上。
　　停止战争？开什么玩笑！？自己准备了那么久，甚至不惜和魔人合作为的是什么？还不是为了征服全世界！
　　“大公为何事如此动怒？”
　　大帐里，那个让阿纳海姆熟悉的声音突兀响起，魔人索伦斯再次出现在他的军帐里。
　　“为了什么动怒？还不是因为你的那些刺客！”
　　阿纳海姆骤然增大音量冲着索伦斯咆哮起来。
　　“当初信誓旦旦的和我说一定能神不知鬼不觉的杀掉两国的首脑，让他们为了仇恨而让战争升级，结果呢？刺杀米亚女王的竟然反被对方杀掉了，连魔眼都被夺走示众。杀龙夏的执政者霍因海姆倒是成功了，但是最后却被精灵识破，反倒给了这两个国家同仇敌忾的理由，你说我怎么能不生气！？”
　　被阿纳海姆吼了一脸唾沫星子的索伦斯并没有因为对方的无理而露出哪怕一丝不满，颇有些唾面自干的气度。一直等到阿纳海姆咆哮够了，才神情淡定的从袖子里掏出一幅画，递到对方面前。
　　“不知道在下用这个可否平息大公的愤怒。”
　　“什么东西？”
　　阿纳海姆伸手接过对方递来的画展开一看，发现是一副魔法影像。画面上，一具高大的金属巨人耸立在一座架子上，周围有无数的工人围在绕其忙碌。
　　“米亚的武神！”
　　阿纳海姆一眼就认出图中正是最近闹的沸沸扬扬的米亚王国秘密兵器武神，那种打一出现就让阿纳海姆眼馋不已的超级兵器。他曾经不止一次YY过，如果让他获得这种武器，那么眼前这场呈胶着态势的战争必将因为武神的出现迎刃而解。他可不觉得，一直吹嘘祖上屠过龙的波西安也能有龙族的援兵。
　　见阿纳海姆露出意动的表情，索伦斯适时的用诱惑的语气说。
　　“只要大人肯协助我们迎回厄德大人，那么在下必定亲自行动，将这五座巨型魔法傀儡送给大人您。”
　　听到对方说要“迎回厄德大人”，之前神情有些涣散迷茫的阿纳海姆瞬间惊醒。
　　“不行！现在动手还太早，波西安帝国还没有被击败，米亚与龙夏也未元气大伤，虽然兽人那边被你们弄的内乱暂时无暇旁顾，但矮人和地精的军队也不容小觑，而且你怎么保证精灵就一定会遵守远古协议，军队绝不离开森林！？本大公是答应过你们营救魔人大统领，但是绝对不是现在。”
　　见阿纳海姆出言反对，索伦斯在心里暗道一声“还不够”，便在帐篷里绕着阿纳海姆和沙盘踱起步来，黑袍下的手指轻轻的搓着，一些细小的紫色粉末脱离，飘散在空气之中。索伦斯没转几圈，阿纳海姆就再次陷入那种眼神空洞迷茫的状态。
　　“大公您担心的那些都是些无足轻重的小事，只要能够救出厄德大人，这些不过是些土鸡瓦狗而已。”
　　“可是……”
　　“没有可是，大人！只要您能协助我们救出厄德大统领，我不但能在事后将米亚的秘密兵器交给你，还会先将我这几年秘密研制的妖兽部队交给您来指挥，有了那些强大的妖兽和我之前给您的‘死亡晨曦’，再加上我们魔人的支持，您一定会击败所有敌人成为真正的大陆霸主啊！”
　　“大陆霸主……对！我是要成为大陆霸主的男人，整个世界都要臣服在我的脚下！”
　　就这样，阿纳海姆在索伦斯的迷药和那句“大陆霸主”的诱惑下，做下了一件不可挽回的事情。
　　圣殿，维克多帝国时期为对抗魔人而成立的宗教组织。本质上其实就是一所以培养神官为目的的学校。坐落于在大陆内海上的神泪岛，和帝国时期遗留下来的中央院校一起独立于政治体制之外，为对抗魔人而默默的培养着擅长封印术的神官。
　　圣殿的最高领袖是类似于校长一样的圣殿大老师。每一任大老师都会从他的前任那里得到两件神器级的宝具，一个是“黄金心脏”一个是“封神镜”。黄金心脏，顾名思义就是一颗会跳动的黄金心脏，持有者需要刨开自己的胸膛将这件宝具放进去，心脏会赋予他几乎无尽的魔力。
　　5年前的封魔大战，正是以当时的圣殿大老师以自己为诱饵，故意让魔人大统领杀死自己夺走黄金心脏，好让早有准备的人族联军找到魔人的巢穴。然后趁着魔人大统领厄德召回所有魔人好显摆他得到的这件宝贝的时候，将在场的魔人一网打尽，连同大统领厄德在内的1200名魔人被悉数封印。
　　此战，人族的高端战力十不存一，禁咒法师更是就剩下一个。而战斗之所以打的这么惨烈，纯粹是因为当时的联军首领，波西安帝国的上一任皇帝为了功于一役而在外围用封神镜设置了决死结界，这才彻底困死了魔人大统领然后用人族几乎全部的精华去血拼魔人并最终取得了胜利。
　　战后，人族精锐死伤惨重，连作为联军首领的波西安皇帝也战死沙场，由当时尚且年幼的太子安东继位。而1200个封印着魔人的水晶球也由地精空艇连夜运到位于大陆内海上的圣殿内投入圣池进行净化。但是很快，各种问题就随之而来了。
　　这里要说明一下，封印着魔人的水晶球是很“脏”、很“脆弱”的！如果不用圣水浸泡，里面封印的魔人很快就会侵蚀水晶球从里面逃出来。
　　当初为了快速而安全的运送这些封魔水晶，人族特意找到地精求他们做了一艘特制的空艇，要求高速的同时也需要有内置的大水箱以存放至少10吨圣水，好为转移封魔水晶做运输。
　　但即便如此，KO了魔人然后仅用一天就返回圣殿的神官们也惊讶的发现，整整10吨圣水在变的污秽不堪的同时，还至少逃掉了30几个魔人，如果不是封印大统领的那块有专人看管，保不齐这位也没影了。
　　算了！逃了几个小鱼小虾的也成不了什么气候（索伦斯笑而不语），一众幸存的神官和留守的学员一起将这些封魔水晶全部投入容量更大、圣力更雄厚的圣池之中。本以为这样就万事大吉了，但是没用三天，看守圣池的神官就慌慌张张的跑到代理大老师的办公室向他汇报圣池的状况。
　　圣池快要被玩坏了！
　　诚然！圣池很大很深很强力，平时你塞十个八个的进去那都跟玩儿一样，但是这次不同，1200个鬼畜系的魔人塞进去，圣池没用三天就抗不了了。
　　看着圣力薄弱，池水暗淡无光的样子，代理大老师面色凝重起来。
　　再这么下去，魔人没净化完，圣池就先要变“魔池”了！
　　“叫所有留在圣殿的神官过来，我们为圣池灌输圣力，决不能让净化失败！”
　　就这样，属于神官们磨难般的5年开始了。
　　为了维持圣池的圣力，代理大老师向全大陆游历的神官发出邀请，希望他们能够为了大陆的和平与安定回到圣殿，为净化魔人这一伟大的事业贡献出自己的一份力量。成百上千的神官在大老师的感召下，风尘仆仆的赶回自己的母校，参与到净化的工作中去，然后大呼……
　　“老子上当了！”
　　你妹的伟大事业啊！这纯粹是在榨干啊！有木有？
　　赶回来的神官们很快发现等待他们的究竟是怎样一份苦逼的差事。
　　众所周知，圣力是一种很难修炼的能力，需要通过转化大量的魔力来提取，所以一般的神官都会相当珍惜他们那来之不易的圣力。但是为了净化魔人，所有回到圣殿的神官必须分成数组，轮流为圣池灌输自己宝贵的圣力。
　　很快，神官们就被“需求量”过大的圣池榨的面黄肌瘦，走路摇摆。每天回到房间后，不少已经有了女朋友或者老婆的神官都会躺在床上看着爱人的照片流泪，却连对着照片撸一发的力气都有。
　　但是即便如此，5年过去，圣池里被净化消融的魔人却连三分之一都不到。已经去掉“代理”二字的打老师只能一边带着现役神官们死扛，一边加劲培训新的神官以补偿生力军。
　　这一天，面容消瘦的神官们亦如往日一般拖着无力的身体步入圣殿，去接替那些昨天熬了一宿夜班的同僚们。两组人无声无息的替换了岗位，就好像是两组游魂交替飘过。
　　后来的这一组人，走到池底铺满黑色水晶的圣池边，将自己昨天积累的圣力缓缓的灌输到圣池之中，让已经显得有些暗淡的池水再次散发出些许光辉。整个过程无声无息，神官们已经习惯了这种生活，个别强人甚至练出了一边施法一边睡觉的神功。但是谁都没有注意到，今天有一个神官和平时不太一样。
　　那是一个老家来自苍鹿公国的神官，算是最早一批参加净化工作的老前辈了。和往常不同，本来是站在后排的他，今天特意和一个年轻的神官对调了位置，调到了前排圣池的边上，通常这个位置会比后排的更吃力，消耗更多的圣力，所以当他刚一提出对调位置，对方就欣然同意。
　　站在圣池边，他先是和其他人一起为圣池灌输圣力，然后静静的等到其他人都松懈的时候，伸手从自己怀里取出一把尖刀，出其不意的一刀割在自己身旁的一个同僚喉咙上，然后将鲜血飞溅的对方推入圣池，转身又去寻找下一个目标。
　　神官本就不是以体力见长的职业，所以很快就有四个神官被他割喉然后推入池中，当他四下望去正要寻找第五个目标的时候，守在外面的圣殿骑士终于冲了进来。
　　眼见着众多骑士朝自己扑来，行凶者后退数步，然后一刀割在自己的喉咙上，翻身跳入圣池之中很快就不动了。
　　5个神官死在了圣池里，鲜血将大半个圣池染成红色，本来清澈的池水迅速变成墨汁一般的黑色，水面也泛起波涛变得汹涌澎湃起来。随着一整刺耳的狂笑，无数狰狞的身影从池中站起，扑向那些那些手足无措的人……


第178章 LOLI控必须死
　　“真的要吹吗？我觉得我们现在的战力已经很充足了！”
　　“赶紧吹吧，哪那么多废话！”
　　精灵王宫的一件院落里，刚刚赶到的小艾将一只小巧的笛子交到孟翔手里，让他把基龙召唤过来。对此，精灵们并没有表示反对，但是却严令他们看管好那个变态，尤其是不能让他再次接近精灵的幼儿园。
　　话说，那个“再次”真的叫人很在意啊！果然不光是人类，连精灵族的小正太们基龙也曾经“染指”过是吗？
　　“安心吧！我会在这个院子里设置结界的，青龙桑虽然是龙族少有的天才，但这里有我，你们就放心好了。”
　　面对精灵守备队长的担忧，安妮洛特出面打了包票，绝对会代为看管基龙的。站在她肩膀上的红色小鸟鸣叫一声，伸出翅膀拍打着胸口，示意她也会帮忙。
　　凤凰炎是在昨天顺利重生的，虽然并没有“男人生孩子”那么重口味的事情发生，但依旧造成了不小的骚动。孟翔也差点被暴走的女王米娅轰杀在床上。
　　虽然贵为超级神兽，但是炎的重生却静悄悄的一点动静都没有。当大清早孟翔迷迷糊糊的从睡梦中醒来，正奇怪为什么昨天没有梦到那个小LOLI时，却发现自己怀里多了一个热乎乎、软绵绵的东西。孟翔掀开被子看去，发现梦中的小LOLI竟然出来了！
　　“哎呦！这就是生了……啊呸！出来了！？”
　　看着趴在自己怀里像只小猫咪一样熟睡的炎，孟翔轻轻的戳了两下炎的小脸蛋，发现对方的确是实体后，决定叫醒她。
　　被孟翔晃了两下肩膀，睡眼惺忪的炎坐了起来，孟翔这才注意到对方全身竟然一丝不挂，看到孟翔呆呆地看着自己，小LOLI冲孟翔一笑，看起来好呆好可爱。但紧接着，炎就注意到某些“奇怪的东西”，那就是孟翔裤裆上的“小帐篷”。
　　天地良心！作为坚定巨（喵～）乳御姐派的孟翔可不会对一个看起来最多5岁的小LOLI起什么不该有的想法，这只是他作为一个正常男人在清晨的普通生理反应而已。但正是这种生理反应引起了炎的兴趣，小LOLI像个好奇宝宝一样伸手就摸在了“帐篷”的尖儿上。
　　被炎一把抓住要害，孟翔顿时打了一个激灵，下意识的想要挥手打掉，却觉得这样对一个小LOLI实在不礼貌，担心吓到对方，于是急忙伸手想要把对方的手拿开，但就这个时候，孟翔卧室的大门被打开了。
　　“翔，我来了，你……”
　　刺眼的阳光透过大门照了进来，照亮了床上的两人，也让女王米娅像是中了定身法一样愣在门口。
　　女王米娅所乘坐风船是在清晨抵达晓月的，米娅下船后的第一件事就是直奔精灵王宫去找孟翔，想要给对方一个“惊喜”，结果却被对方这个更大的“惊喜”给惊到了。
　　当米娅推开孟翔的卧室大门，所看看到的一幕是，一个赤身裸体的小LOLI正被孟翔抓着手“强令”其去摸他的那话儿。而孟翔脸上的那种惊讶也被她理解为行迹败露后的恐慌。
　　猥亵未成年少女，这是在任何一个国家都会被打断第三条腿然后砍头砍5分钟的大罪。再加上她身后的小艾跟着煽风点火，女王的理智瞬间就没有了。
　　“我说他怎么总对我不理不睬的，原来是好这口儿啊！”
　　“你这个大变态，枉我那么担心你，你竟然……给我去死一万次吧！”
　　说完，女王快步上前一把将炎抢在怀里，然后连咒语都没用念，挥手就是一个巨大的火球砸向孟翔。感受到那扑面而来的炙热火焰，孟翔连一句“你听我解释”都没说完，就被火球吞没。
　　“轰隆”一声，清晨正在清扫自家庭院的精灵们就听到一个巨响，然后就看到王宫方向冒起了黑烟，引的不明真相的围观群众议论纷纷。
　　“小妹妹不用怕，变态已经被姐姐我消灭掉了。”
　　炸飞了孟翔，女王米娅低头安慰起差点“惨遭魔手”的小女孩。而听到爆炸声直接凭空出现在现场的安妮洛特在看到米娅怀里的小女孩后，顿时惊叫起来。
　　“炎，你终于复活了！”
　　听到安妮洛特的声音，小LOLI挣脱开米娅的怀抱，在一阵火焰中化身一只火红的小鸟飞到安妮洛特肩膀上，亲昵的磨蹭着安妮洛特的脸颊。而安妮洛特也轻轻地抚摸着对方的羽毛，难得的露出笑容。
　　“孟翔呢？我要向他道谢才是。”
　　“道谢？为什么？”
　　“感谢他帮我复活了炎。”
　　听到安妮洛特这么说，女王米娅突然有了不好的预感，预感她刚才可能“杀”错人了！
　　非常可惜（？）的，因为某些原因，孟翔不但没死，而且还毫发无伤。当他被从废墟里拉出来的时候，身上表面正燃烧着一种橘红色的火焰，所有伤口在这种火焰的燃烧下正以肉眼可见的速度飞速愈合，不一会儿就彻底复原了。安妮洛特见状，低头问站在自己肩膀上的炎。
　　“你把涅槃之后的蛋壳给他了？”
　　炎点了点头。
　　“怪不得。”
　　孟翔在半个小时后终于清醒过来，米娅的那个大火球可谓是含怒一击，不但瞬发而且威力超群，孟翔虽然没死，但也足足昏了半个钟头才醒。而孟翔睁眼后，看到的是围在床两边像在做遗体告别的众人。女王米娅则在看到孟翔起来后，满脸通红十分的尴尬。
　　“那真的是一个误会……”
　　“我知道，安妮洛特大人已经都和我说了，是我错怪你了……你现在感觉怎么样？”
　　“感觉吗？感觉有点奇怪！”
　　“哪里感觉奇怪？”
　　“我挨了那么大一个火球竟然没事！这很奇怪！”
　　“……”
　　“这没什么可奇怪的，炎把她涅槃之后的蛋壳送给了你，只要不是一击致死，再重的伤你也会很快好转的。”
　　听到安妮洛特这么说，孟翔检查了一下身体后发现，自己竟然在不知不觉间又多了一件看起来非常NB的宝具，而且这件宝具还和他的身体融为一体，如果他不检索身体得到提示的话，根本发现不了。
　　凤凰蛋壳，乃超级神兽凤凰在涅槃重生后所留下的能量残片，能使持有者获得凤凰30%的回复能力。
　　孟翔想知道这凤凰30%的回复能力是多少？安妮洛特想了一下，这样跟孟翔说。
　　“作为凤凰，炎是具有不死身的，不过你获得的凤凰蛋壳是没有那个能力的，那个只能让你获得凤凰的部分回复能力而已。不过，哪怕是部分的，也足够让你免疫绝大多数的伤势了。基本上，只要不是一击毙命，以你现在的回复力都能很快恢复。”
　　就这样，孟翔获得了相当强悍的回复能力。小艾甚至提议让梅凌用机炮打他一枪看看回复力到底有多强，不过被梅凌拒绝了，理由是那样的话，“收拾”起来可能会很麻烦。
　　果然也在为早上的事而生气吗？
　　关于孟翔他们想要召唤基龙来晓月城，城里的守备队长是持反对意见的。桑也算是在各大族幼儿园挂号的“危险人物”了，即使有了安妮洛特的保证，队长也多调了数个小队过来，将布置在院落周围。
　　拿着唤龙笛，孟翔放到嘴边使劲一吹。底子在发出一声悠扬的笛音后，孟翔眼前的空间产生了水波一样的波动，巨大的青龙凭空出现在众人面前。
　　“嗨！好久不见！”
　　说起来，孟翔和对方还真是好久不见了。虽然之前在两军阵前，孟翔远远地看到了基龙，但是那时他并没有与对方见面，而后来两国停战了，孟翔也因为受伤而呆在晓月养伤外加“待产”。
　　“好久不见了！桑。”
　　被召唤之后，基龙很快就发现了四周的结界，拿爪子碰了两下说。
　　“这结界给我一种很熟悉的感觉。”
　　“因为上一次我用来困住你的结界和这个是同一种。”
　　听到安妮洛特的声音，基龙猛的一回头朝对方看去，在看到站在后排的安妮洛特之后，顿时吓的腾空而起，却因为忘了上方有结界而一头撞上去摔了下来。
　　“我、我、我这次来什么企图都没有，是、是有人叫我来的。”
　　桑趴在地上双爪合十一个劲地对着安妮洛特作揖。
　　“你之前怎么着他了！？”
　　见基龙如此反应，孟翔悄悄地问安妮洛特到底是怎么回事，只听对方淡然地说。
　　“300多年前，他跑我们精灵的地方捣乱，被我用结界关了一年。”
　　“……”
　　好吧！大致的情况孟翔觉得自己基本可以猜的八九不离十了。绝对是当时觉得自己已经天下无敌的基龙跑到精灵的地方探寻哲♂学之路，然后因为犯了众怒，被半神级的安妮洛特一个结界“监禁PLAY”了。说起来，只关了一年会不会太轻了呢！？
　　“孟翔，先把基龙借我用一下，我需要他当一下交通工具，安妮洛特小姐也请你先打开结界，我们可能要去西面大约400公里的地方一趟。”
　　刚才一直沉默不语好像在发呆的樱倌突然之间回过神来，开口就要借基龙一用。
　　“怎么了吗？要去那么远？难道是联系上冷凯了？”
　　见樱倌开口要去西方400公里的地方，孟翔第一时间反应过来，应该是冷凯那货终于进入通讯距离了。
　　“就在刚才，我联系上了冷凯，他现在在我们西方大约400公里的位置上，而且身后有追兵。”


第179章 冷凯快跑
　　几个小时后，出去接冷凯的基龙就又飞了回来，但是看着基龙偏头捏着指尖带回来的这位，孟翔和同伴们的第一感觉就是，这货不是冷凯！
　　当初长的挺不错的一小伙儿，这会儿看着跟个野人没有什么区别。整个脸上一圈全是毛，也分不清哪是胡子哪是头发，跟头公狮子似的。原先的衣服已经不知道哪去了，取而代之的是一身兽皮，也就是脚上的那双野战靴还能勉强看出点原来的样子，但也脏的褪了色。
　　孟翔足足上下审视了能有5分钟都没能辨认出眼前这位新犀利哥是他们的队友冷凯。
　　“樱倌，你们不是去接冷凯了吗？这猴儿是怎搁哪整的？”
　　“你丫才猴儿呢！连你凯爷我都认不出来了吗？”
　　听到孟翔的话，“猴子”当场就开口了，声音的确是冷凯无误。
　　“哎呦！我给你个镜子，你要是能认出里面的是谁，哥们儿我就把镜子吃了！”
　　“……”
　　见对方苦着一张脸说不出话来，孟翔叹息一声接着说。
　　“我说，你到底是怎么弄成这样的！？”
　　“唉～！说来那就话长了，对了，你有吃的吗？”
　　“……有，不过我觉得你最好是先洗个澡，然后把毛剃一下，再有一会儿贝爷他们就该到了，我不能保证你现在这种样子会不会被他当成猴子吃掉！”
　　领着冷凯去了一家精灵开的澡堂，在吓跑了全部客人后，冷凯被推进水池洗澡，花了足足2个小时才终于还了冷凯本来面貌，然后在澡堂老板“乃们这群混蛋赔我的澡堂啊！”这样的哀嚎声中离开，两个搓澡工在事后全都递交了辞呈，表示再也不干搓澡了！
　　“卧槽！幸好我有先见自明没让你用王宫里的浴室，不然安妮洛特非把我们撵出来不可！那池子脏水我现在想着都恶心。我说兄弟，你到底多久没洗澡了？”
　　“差不多2个多月吧！那些兽人一直在追我，我都没多少时间睡觉。”
　　因为冷凯身上实在太脏，为了不糟践精灵王宫那个美轮美奂的大浴室，孟翔特意领着冷凯到外面找了一家澡堂，在祸害了人家澡堂之后，孟翔带着最起码轻了2斤的冷凯回到王宫，看着那桌为他准备的食物，冷凯毫无形象的扑了上去。
　　在周围一众精灵侍女看怪物的眼神中，冷凯将那一桌美味佳肴如同横扫一般吃的干干净净，抹了一下嘴巴，冷凯终于有时间将他到达波西安后这三个多月的经历说给众人听。
　　跟孟翔他们落在南大陆原始森林不同，冷凯穿越的位置是在大陆的最北端，兽人大草原上，那里生活着波西安人口最多的种族——兽人族！
　　虽然说是兽人，过得是游牧生活，但是和人类这种靠穿越者完成跳跃式发展的种族不同，兽人们是真正靠自己一步一步发展进化而来的智慧种族，历史也比人类多的不是一星半点。这个种族在性情粗犷豪放的同时也十分的热情好客，按理说，掉在草原上的冷凯不应该会这么惨才对。
　　事实上，冷凯刚一穿越的时候的确不是那么惨，甚至比孟翔还要好上很多。
　　刚来到草原的冷凯因为位置最偏所以一个同伴都联系不上，在草原上四处乱晃的他很快就遇上了一个被狼群包围的兽人家庭，在救下他们之后，这个家庭热情的招待了他。并接纳了没有容身之所的冷凯。
　　考虑到自己对这片草原一点也不熟之后，冷凯接受了这个家庭兽人老爹的邀请，与他们一起同行。每等他们抵达一个大型的兽人部落，冷凯便会在这个部落里寻找同伴。但是整整两个星期下来，冷凯却一无所获，情绪不禁低落下来。
　　看自己的救命恩人如此闷闷不乐，而他们又正好经过一个大型的兽人部落，于是兽人老爹就叫自己的几个子女拉着冷凯去部落的集市上好好玩玩，结果这一逛，逛出事了。
　　因为还在担心同伴的安危，所以冷凯并没有多少心思去逛集，倒是几个年轻的兽人看什么都新鲜，不一会儿就跑没影了。冷凯只得自己找了一个向阳的地方坐下来休息，但是没等他坐多一会儿，兽人老爹的大儿子就鼻青脸肿的跑到他跟前求他帮忙“报仇”。
　　原来，兽人老爹的大儿子在逛集的时候发现了一处特别热闹的擂台，一时兴起，这个愣头青就蹦上去了，结果没用3分钟就被一个膀大腰圆的兽人摔了下来，在围观群众的嘲笑声中灰溜溜的跑掉了。
　　不甘心这么丢脸的他，突然想起冷凯这个“高手”，见识过冷凯屠杀狼群的这小子，顿时就起了找冷凯帮忙找场子的主意，而冷凯见他被揍的不轻，当即同意帮他报仇。
　　领着冷凯再次来到那个围观兽人特别多的擂台，冷凯二话没说就跳了上去。主持人虽然非常诧异他一个人类为什么也要跟着瞎掺和，但是想到首领的确没说其他种族不可以参赛，所以并没有阻止冷凯。
　　早在穿越之前，冷凯就已经达到6级可以选择天赋技能了。虽然没有樱倌为他提供参考，但是手头有足够点数的他，直接在最贵的那几个技能里选了一个最适合自己的。
　　高级天赋技能：无限剑制！利用自身灵力制造出宝具级的名剑，然后靠数量砸死对方的技能。反正孟翔现在已经开始耍盗版EX咖喱棒了，他冷凯山寨一下红A也就不算什么了！
　　也许是为了发泄一下最近的郁闷心情，冷凯登台后上手就是大招，用漫天的宝剑直接把对面的兽人武士吓尿了，然后全场的兽人任由冷凯在台上站了半个多小时，也没有一个敢上台的。
　　“我宣布，这次比武招亲的胜利者就是这位人类勇士！他将成为我们首领的乘龙快婿，草原明珠娜塔莎小姐的丈夫！”
　　“哦哦哦哦！”
　　兽人们在主持人的带动下沸腾起来，但是冷凯却因为刚才主持人的那句“比武招亲”而目瞪口呆。一直到一个魁梧的老兽人将那个“草原明珠”带上来，他才堪堪回过神来。
　　如果有人以为所谓的女兽人都是那种有着猫耳虎牙的可爱野性少女，那你就大错特错了。
　　“吉尔，你肿么长毛了！？”
　　这是冷凯在看到“草原明珠”娜塔莎小姐后差点脱口而出的话。对于以毛发浓密光泽为美的兽人来说，够做两件真皮大衣的娜塔莎小姐无疑是美若天仙的，但是对于思想还很“保守”的冷凯来说，人兽神马的口味还是太重了一些。
　　“等一下，我想你们是不是误会了什么？我只是想要比武，至于招亲什么的……”
　　当冷凯笨嘴拙舌地表示，自己只想找男人肉搏而不想和女人结婚时，伤心的娜塔莎小姐当场就泪目了。在撞翻了十七八个兽人壮汉后，消失在远方。而觉得自己受到戏弄的部落首领也在恼羞成怒之下，大手一挥就要派人将冷凯拿下。
　　奶奶个腿的，敢叫我的宝贝女儿伤心！？今儿这婚你是结也得结，不结也得结！
　　见兽人首领要用强，冷凯挥手变出一把苗刀，气势瞬间徒增，震慑的一干兽人不敢轻举妄动，但是紧接着，这股气势就因为一个新的支线任务而立马垮掉。
　　任务：逃婚者
　　任务内容：孩子！快跑吧！晚了你就等着上娜塔莎小姐的大床吧！
　　完成条件：在不伤害任何一个兽人的情况下逃离兽人草原。
　　失败条件：步入婚姻的坟墓（无误）或者不小心杀了兽人。
　　完成奖励：5000经验，10000点数，“急速行者”称号（称号所有人速度+20%）
　　失败惩罚：跟娜塔莎小姐婚后育有15个孩子。
　　备注：兽人很记仇的哦！～（笑）
　　……
　　来不及骂一句“你妹”，冷凯收起刀转身撒腿就跑。而一众兽人也好像着了魔一样，骑上快马对其穷追不舍。
　　在逃出那个部落后，冷凯带着几百兽人骑兵在茫茫大草原上开始了发足狂奔。而没有地图不知道路的他，只能向着日出的地方不断奔跑。偶尔经过一些兽人部落，对外非常团结的兽人族就会派一些骑兵加入队伍帮其他部落的兄弟一些忙。
　　眼看着身后的追兵跟滚雪球一样越来越多，冷凯好几次下了狠心，想要杀一儆百让这些兽人放弃，但是考虑到那个丰厚的任务，最后只能作罢。
　　一开始，他还想过藏起来避开这些追兵，但是兽人的鼻子却跟狗一样灵敏，总能找到他的藏身之处。而且逃跑了几个礼拜下来，冷凯的身上早已脏的不像样子，差不多已经顶风臭二里的他，兽人捂着鼻子都能闻到。
　　“就这样，我在草原上风餐露宿的跑了能有两个多月，直到前几天进入森林，情况才有所好转。本来跟在我身上的上万骑兵大部分也都回去了，但是依旧有一些跟着我进了森林，最见鬼的是，这些跟进来的竟然还不是最开始追杀我的那些，卧槽！”
　　“噗哈哈哈……”
　　听冷凯说完，一屋子的人全都没心没肺地笑了，一直笑到冷凯脑门青筋暴起才有所收敛。
　　擦了擦笑出来的眼泪，孟翔刚想说点正经事，一想到冷凯差点和兽人结婚，又没忍住笑了起来。
　　“呼～！笑够了，跟你说点正经事，我们现在人齐了，可以专心想回家的事情了。”
　　“人齐了？大小姐她们人呢？回家又是怎么回事？”
　　“大小姐她们现在在龙夏，回家的条件则是需要我们攒齐100点声望点数，具体的情况是……”
　　正当孟翔打算仔细给冷凯讲解一下关于声望点数的时候，女王米娅手里抓着电报，急急忙忙地从外面走了进来，进门第一句话就是。
　　“出大事了！”


第180章 全民公敌
　　波西安大陆这一年的冬季注定不会太平。因为就在前几天，大陆上接连发生了两起大事件。
　　其一，是苍鹿大败波西安！波西安帝国前线的30万大军遭到苍鹿突袭，竟然在一夜之间全军覆没，无一人生还。在经过一番大杀特杀之后，苍鹿表示，他们已经超神了！
　　虽然苍鹿这场诡异的大胜很的确很吸引人的眼球，但是和另一件事比起来，就显得有些无足轻重了。
　　魔人一族真的从圣殿里逃出来了！之前孟翔拿来唬弄女王的夸大说辞，没想到真的一语成谶！
　　具体的情况虽然还没有查实，但现在至少可以确认的是，包括魔人大统领厄德在内的至少800多名魔人从圣池里逃了出来，在彻底摧毁了中央院校和圣殿后向着西北方向逃窜，目前不知所踪。
　　“地精的北风舰队在得到消息后已经出发前去参与围捕魔人了，如果他们能赶在魔人彻底恢复之前找到他们，那多少还能有些机会，但如果让这些魔人彻底恢复了元气，那我们就只能做好最坏的打算了。人族已经没有能力再凑出5年前那么豪华的围剿阵容了。”
　　女王米娅看着手中的报告一副愁眉不展的样子。魔人逃走后唯一可以肯定的就是，他们一定会对人类展开报复。虽然魔人剩余的数量可能已经不足800名，但是相较之下，人族的战力可能更加不堪一些。
　　五年前的那场封魔大战让人类高端战力几近全失，倒不是人类觉悟有多高，而且魔人这么多年来几乎一直是在专挑人类祸害，其他种族则相对动得很少。
　　魔人们就像是认准了人类好欺负一样，三天两头的在人族地盘制造血案，今天宰几个名人，明天屠个村神马的。弄的人族是苦不堪言。
　　面对魔人如此欺凌，人族在对抗了数百年之后，终于下定决心，要想一个一劳永逸、能够彻底消灭这些杂碎的办法。在各国高层秘密策划了整整10年后，后来震惊大陆的封魔大战正式打响，人族用血淋淋的战绩，当着所有种族的面，真正的硬了一回！
　　但是5年过去，虽然有一些的新的年轻强者开始崭露头角，但是无论是数量还是质量都无法和当年的那批相媲美。而魔人的再次来袭又是如此的突然，整个人族愕然发现，他喵的竟然硬不起来了！
　　“对付魔人，必须得是最顶尖的强者才行，常规武器和普通士兵无论多少上去都是白搭。哪怕是对付最低级的直角魔人也需要至少10名以上的高阶骑士和等数量的魔法师才能应付，而魔人大统领厄德，那个家伙可是连巨龙都杀过好几只的绝顶强者。”
　　看着眼前精灵提供的资料，女王米娅越发的觉得头大。虽然她已经通知国内做好战争准备，也在积极的游说精灵族希望他们能够直接派人参战，但是碍于神明所设的“远古协议”，精灵们是不可以携带武器走出森林的，所以最终只能作罢。
　　“那个远古协议到底是什么啊？能让精灵和巨龙像被监禁一样。”
　　孟翔发现自己又听到一个新名词，远古协议！而这个协议竟然是专门用来限制精灵和巨龙的。
　　“这个还是我来给你解释一下吧。”
　　安妮洛特向孟翔解释起了什么是远古协议。
　　所谓的远古协议，是一份神明所写的限制令，专门用来限制精灵和巨龙的活动范围。
　　协议里限定，所有精灵在离开森林后不得携带任何具有攻击作用的道具，龙族则是同时期离开龙崖岛在外活动的巨龙不能超过5头。这协议直接导致，魔人如果不跑到这两个种族的地盘上得瑟，那这两个强力种族基本就只能看着魔人为非作歹。
　　龙族唯一一次追捕魔人大统领厄德，还是400年前的事情。当时的大统领厄德觉得自己缺那么一两件霸气的装备，于是就打了起了龙皮的主意。在耍阴招弄了两条巨龙后，这家伙终于惹怒了龙族，龙族大长老派出了由5条成年巨龙所组成的讨伐团，但最终还是没能找到躲起来的厄德，只能作罢。
　　就在众人还在研究如何对付魔人的时候，一个精灵快步走了进来，将一份电报交给他们。
　　“这是我们得到的最新情报，出逃的800多魔人在成功避开地精的围捕舰队后进入苍鹿公国境内，他们……他们竟然向苍鹿大公阿纳海姆投降了！”
　　“你不是在开玩笑吧！？”
　　女王米娅被这个匪夷所思的消息惊的拍案而起，她简直难以置信，以虐杀人类为乐的魔人竟然会向一个人类公爵投降。
　　“那苍鹿大公是怎么处理这些魔人的？”
　　孟翔也觉得这个事情实在太蹊跷了，但他更关心苍鹿公国会如何处理这些魔人。
　　“苍鹿大公已于今天上午亲自回国接见了魔人大统领厄德，接受了魔人族的投降，同时以‘向人类赎罪’为名，让这些魔人加入他的麾下效力。”
　　“去他的向人类赎罪，他这根本就是变相的在和魔人合作！他国内的民众真的对这种说法买账吗！？”
　　“买不买账，那就看他如何对舆论进行引导了。只要能说的好听，民众们会很容易接受‘我们现在是魔人的主人’这样的自欺欺人的借口。至于那些异己的声音，动用一下国家力量，让他们消失就是了。”
　　樱倌轻描淡写的将政治的黑暗面说了出来，让在场的几人顿时无语。
　　“看来常规力量也需要准备很多了，因为我们的敌人又多了一个苍鹿公国。”
　　事实上，加入苍鹿军队的不仅仅是800多个魔人，还有索伦斯答应阿纳海姆的妖兽部队。
　　所谓的要塞部队其实就是索伦斯制造的一种哥布林变种，和孟翔当初在南大陆看到的那种被冒险者凌虐的可怜虫不同，这种变异哥布林身材高大魁梧，虽然智力低下，但是那高达4米的身躯却蛮力十足。是索伦斯利用魔人和一些高等魔物的血通过炼金术所制造出的一种人工怪物。虽然没有繁殖能力，但是制造周期极短，从孵化池里孵出来就是成年体，随便给对方点武器就可以派上战场。
　　这支部队一交到阿纳海姆手上，就被这个已经丧心病狂的大公爵派上了第一线。而波西安在丧失了30万主力部队后，兵力稀缺的他们很快就掉丢了整个东部行省。孟翔他们得到魔人投降消息的时候，苍鹿的“混成部队”已经推进到波西安帝国首府辽东城以东30公里的地方了。在双方部队交战的第一时间，孟翔等人连续接到了2个新的支线任务。
　　第十次直线任务：万众一心
　　任务内容：遇到单刷不了的BOSS该怎么办！？很简单！组上一堆好基友，大家并肩子上直接A过去就是了！
　　完成条件：在辽东城陷落之前，找到足够的盟军赶去增援。
　　完成奖励：
　　每说服一头巨龙加入，给200经验、400点数、1点声望。
　　每说服一个人类国家加入，给500经验、1000点数、3点声望。
　　每说服一个大型兽人部落加入，给100经验、200点数、1点声望。
　　每说服一个智慧种族国家加入，给1000经验、2000点数、5点声望。
　　强力魔物加入，奖励视实力强弱而定。
　　任务备注：给你一点小提示，还记得大明湖畔的巨根童鞋和钢鬃君吗？
　　第十一次支线任务：伟大的对魔战争（ACE）
　　任务内容：波西安虽大，但我们已退无可退，亡族灭种就在身后！
　　完成条件：杀死魔人大统领厄德。
　　完成奖励：10000经验、20000点数，20点声望，神器级宝具黄金心脏。
　　任务备注：想要杀厄德，先想办法把他胸口的黑暗心脏（堕落黄金心脏）取出来再说吧！
　　……
　　“看起来，我们只要完成这两个任务，就能回家了！”
　　看着眼前的两块光屏，孟翔这样和冷凯说。而且估计大小姐那边也应该接到这两个任务。第一个任务还好说，其他种族只要不是SB的，都应该知道，苍鹿和魔人搅在一起能干出什么好事来！联合是肯定的了。但是令所有人始料未及的是，在这关键时刻，通讯却出了问题。
　　遍布全大陆的电报体系直到2个小时前都还好使，但就在刚才，所有的通讯站点却同时失去了联系。排除所有站点都受到袭击被摧毁的这种情况外，就只剩下遭到强力干扰这一种可能了，而且能这么干的十有八九是魔人。
　　虽然不知道这些魔人用的是什么方法，但是呆在晓月城的众人却实打实的跟外界失去了联系。女王米娅当即表示，要马上回国整顿军队准备开战。临行前，米娅来到孟翔面前和他道别。
　　“我会回国整顿好我的军队和龙夏的那个小丫头一起向苍鹿发动进攻。”
　　“我也会以最快速度为你联络到足够的援军。”
　　“那临行前，你就一点表示都没有？”
　　孟翔刚想问“什么表示？”米娅就上前一步搂着对方的脖子，当着一屋子人的面吻了孟翔。一个超长的法式湿吻，当然，波西安这边没有法国就是了。两人一直吻到有点快透不过气才停下，米娅面色绯红地说。
　　“这是你我对彼此的祝福，将来胜利了，我们在继续做剩下的，好吗？”
　　“呃～好……”
　　“女王陛下！您看这时候也不早了，您还是抓紧时间安心上路吧！”
　　见两人竟然如此旁若无人的亲亲我我，小艾看了一眼手表故意大声说道，同时催促女王米娅赶紧该上船。
　　在略有深意的看了小艾一样，女王米娅一甩自己的金色秀发便转身离开。而孟翔也在目送对方的风船消失在远方后，开始为新的任务做准备。


第181章 游说兽人
　　“你这混账人参淫家去死吧！我大FFF团是绝对不会放过乃这个混蛋的！”
　　在亲眼目睹了米亚女王和孟翔热吻之后，龙傲天内牛满面的指着孟翔的鼻子发誓，要将他这个该死的异端送上正义的火刑架！
　　“接下来我们要做什么？”
　　对于龙傲天那“异性恋必须死”的奇怪教义，理解不了的冷凯果断的选择了无视。在大草原跑了3个月马拉松的他对于这个异世界已经好感无存了，现在他最想做的就是赶紧弄死那个什么厄德，然后回地球休息两天。
　　“接下来我们可能要分头行动了！已经确定过了，精灵族这边所有城市的电报都已经失效了，谁也不知道什么时候能修好，但是我们已经没有那么多时间去等了。好在安妮洛特小姐答应将12艘风船连带船员全部借给我们，所以，我们倒是不需要担心会有半路被魔人拦截的事情发生。”
　　“可是魔人会伪装啊！你不就是站在风船上挨了两刀吗？我们总有停靠的时候，难免魔人不会趁着这个机会上船啊。”
　　“关于这一点，你大可放心！安妮洛特小姐特地给我们做了一批辨认手环，魔人只要接近，手环就会发光。有了这种预警设备，我们只要平时多注意手环就行。”
　　“那你安排吧，只要别让我负责联络兽人，去哪都行！”
　　“……”
　　最终人员的安排如下。
　　人类6国中需要去联系的只有黑炎和海角自治州。米亚已经开始向苍鹿边境增兵了，龙夏的部队也再次集结进入米亚境内与昔日的宿敌组成联军，向着苍鹿的东部发动进攻，以牵制苍鹿的攻势。
　　说实在的，一开始孟翔觉得联系黑炎公国就够了，海角自治州那个地方其实不联系也罢，但是安妮洛特却告诉他，海角自治州也是有强者的，而且很多！
　　人口只有80万的自治区之所以能够在列强环视下顽强的生存到现在，靠的可不是畅销全大陆的小说漫画，而且整整7个顶级强者的坐镇。这七个人同样参加过5年前的那场战斗，而且全部活了下来，实力之强可见一斑。
　　这7个人将由小艾前往劝说，孟翔将6个侍从分成两组，梅凌、石菲、拉芙拉将和她一起行动。顺带一提，梅凌正在闹别扭，果断的打算抛下孟翔，冷处理这混蛋一阵。
　　前往黑炎公国的是贝爷和凯文，当初在黑炎卖滑翔机的时候，两人也在，贝爷还当过试飞员来着。拿着当初老管家高卢给的牌子，他们应该就能见到大公了。基龙将担当他们的护卫，但在抵达黑炎后，他会转道直飞南大陆，去找当初在切尔诺贝利认识的那些高等魔物们以及除他以外，另外4条在大陆上游历的巨龙，任务相当艰巨。
　　矮人方面会有樱倌和冷凯负责联络，地精则是在电报失效的第一时间就向作为技术提供者的精灵派出维修团利用加大魔法输出的办法，勉强和精灵取得了联系，地精的北风舰队第一个行动起来，向波西安帝国派出了增援部队。
　　“剩下的就是兽人大草原了，只要联系上5大部族就可以，其他的小部落都会听从他们的指挥。1亿五千万，随时能够拿出上百万的兽人骑兵参战。”
　　风船高速飞行在草原上空，向着草原内部前进。根据他们之前从一个小型的兽人部落那里得到的情报，兽人的五大部族现在正在进行一场内战。具体是什么原因，他们这些外围的部落知道的也不是很清楚，只知道南风部落的首领请红中部落的首领去喝酒，结果不明不白的就死了，两个部落当即打了起来，然后又有两个部落掺和了进去。
　　“另外三个部落该不会是叫东风、西风、北风吧！？”
　　“哦！你们人类也知道我们兽人五大部落吗？”
　　“……”
　　孟翔真的很想见一见当初给他们部落起名字的那位，应该不是龙夏帝国的那个皇帝吧！？
　　顺带一提，当初冷凯差点入赘的就是其中的东风部落。
　　“我觉得，我们要是带冷凯来的话，说不定只要把他交出去，东风部落的人立马就同意了。”
　　“主人您要是真那么做的话，冷凯先生肯定会和您拼命的。”
　　“说起来，我还没见过兽人长什么样呢，龙哥你见过吗？”
　　“没见过，呆在辽东城的时候就知道自己吃的肉大部分都是他们卖的，也不知道这趟能不能看到传说中的兽耳娘！”
　　脑海中不知道脑补了些什么的龙傲天十分猥琐的笑了，但是风船甲板上一个路过的精灵在听到了他们的对话后，好心为他们进行“科普”。
　　“其实女性兽人除了第二性征比较突出以外，外观上和男性兽人没有多少区别的。至少就我的了解，她们并不符合你们人类的审美观。”
　　“……哥们儿，有时间我会介绍你给我同学艾静认识的，她一定非常喜欢你这样的人。”
　　“她喜欢精灵？”
　　“不！他喜欢适合当受的男人。”
　　“……”
　　本来龙傲天这厮是应该留在相对安全的精灵主城那里的，但是不想一个人呆在晓月发霉的他，死皮赖脸的上了孟翔他们这条风船，说是想要好好的领略一下兽人草原的壮丽风光。
　　按照地理位置，孟翔他们首先来到了距离他们精灵森林最近的东方部落。凭借着精灵们给的信物，他们很快见到了部落现在的负责人——首领的大夫人。
　　看着眼前这个“威武雄壮”的大夫人，孟翔就想说，谁去给我把刚才的那个精灵找来，去你妹的第二性征明显，他喵的男性第二性征明显吗！？
　　然后，大夫人开口了。
　　“你们想要找我亲爱的有什么事？”
　　一口能甜到的让人骨头发腻的软妹音，甚至比起夏洛特也不遑多让的那种。可这种天籁一样的嗓音从一个娘化施瓦辛格嘴里说出来是要闹哪样啊！？而且你妹的一旦接受了这种设定，意外的很带感啊！魂淡！
　　事实上，孟翔他们不知道的是，眼前的这个大夫人其实还是一个贵为稀有资源的“贫乳女兽人”，当年她正是凭借嗓音与这种特殊属性俘获了首领的心，让其拜倒在自己的狼皮大裤衩下。
　　简要的将自己的来意说明了一下之后，大夫人很遗憾地告诉他们，部落首领出去打仗了，他们的这个请求，她一个妇道人家没有权利答应。
　　“我们部落与红中部落世代友好，而我的丈夫和红中部落的首领阵风是多年的好友，这次阵风遇害，我的丈夫在一怒之下就带着部落7成的骑兵赶去支援红中部落了。”
　　想到在远方战场上厮杀的丈夫，大夫人眼神之中透露着哀愁。
　　“几位人族的朋友，如果可能，我希望你们能帮我们兽人族调停这场内战。如果几位能平息这场战争，我一定会说服我的丈夫派兵帮助人类的。”
　　“那您可否为我们提供一些有用的情报作为参考？我们也想知道现在这场内战进行到了怎样一种程度？”
　　“从我个人的角度来看，我并不觉得以诚实守信著称的南风部落首领吉玛会干出暗害另一个部落首领这样的事情，这其中必然有着什么隐情。五大部落已经有四个参与了进去，只有西风部落一直保持克制，置身事外。”
　　大夫人将自己知道的关于这场兽人内战的一些内情说给孟翔听，而这些情报也都被孟翔暗记在心。
　　“对了，如果你们要到战场去的话，我可以给你们一件信物，我族的勇士见了就会知道你们是我引荐的使者，他们会带你们去见我丈夫的。”
　　说着，大夫人将自己胳膊上的一条绸带解了下来交到孟翔手上，而孟翔则郑重地将其收好，然后告辞离开东风部落。
　　风船启动后，迅速向着地图所示的战区前进。会议室里，孟翔将自己刚刚得到的情报写在纸上，供在场所有人进行参考分析。
　　“总觉得这次兽人内战从时机和手段上都很像是魔人所为，挑拨离间不正是那些家伙的拿手好戏吗！？”
　　“元首你是觉得，这个红中部落的首领有可能是死于魔人之手？”
　　“在这件事情里，我看到了似曾相识的模式。谋杀要人然后栽赃嫁祸！别忘了，就在不久之前，他们才刚刚杀了龙夏的执政官霍因海姆，然后造成是米亚所为的假象，为的就是让龙夏因为仇恨而和米亚战争升级。”
　　“不过这样的话，那我们就得要做好和一个上位魔人交手的准备了。精灵们没带法杖、弓箭之类的武器，战力有限，就以我们几个，能打的过魔人吗？”
　　夏洛特对可能发生的战斗感到担忧，虽然他们有孟翔的“共生装甲”和雷奥妮的彗星穿甲弹这两张王牌，但是狡诈的魔人不一定会选择和你正面交锋，孟翔总不能一直保持装甲化吧！？
　　“哼哼！这你就不用担心了，这次我可是有备而来，我从安妮洛特小姐那里借来了相当厉害的‘秘密武器’！到时候别说是上位魔人，就算是魔人大统领来了，也能斗上三分啊！”
　　听到孟翔有这么厉害的武器，龙傲天顿时来了兴趣。
　　“哦！什么秘密武器这么厉害？不会是什么上古神器吧！拿出来给兄弟我开开眼如何？”
　　“现在不行，她还没睡醒呢！”
　　“我去！还是活的？到底是什么啊！？”
　　“我女儿！”


第182章 柯南必须死
　　2天后，孟翔等人的风船抵达了兽人的内战战场。众人从高空向下放眼望去，地面上那黑压压的一大片阴影全都是兽人。数万兽人骑兵分成两部，驰骋于草原之上相互冲锋！那震天的喊杀声，哪怕是呆在离地数百米高空之上，也让人觉得双耳振聋发聩。
　　“这么多兽人，我们要怎么分辨哪些东风部落的啊！？”
　　“看他们的旗子，旗子上画三道斜杠的就是东风部落，向他们的后方找应该就能找到他们的大营。”
　　风船在战场上盘旋了一圈后离开，而地面上正忘我厮杀的兽人们也没有多少人去注意头上的风船。向着其中一部的后方飞去，果然没用多一会儿，风船就找到了东风部落的帐篷群，而且红中部落的也和他们在一起。
　　刚一降临，立马就有大批兽人武士从军营里跑了出来，将风船团团包围。
　　“别误会！我们不是敌人！”
　　见为包围圈后排数量众多的兽人弓箭手一副随时准备放箭的样子，孟翔急忙跳下船挥手示意他们没有恶意。一个看起来像是小头目的兽人跃众而出，向孟翔走来。
　　“你们靠什么证明自己不是南风部落那些小人派来的敌人！？”
　　“我们有你们大夫人给的信物，喏！你看。”
　　孟翔将萌音大夫人给的那条绸带拿了出来，双手递给对方。小头目接过来一看，的确是大夫人手上专门用来当信物用的那些绸带，于是挥手让身后的部下们解除警备，把兵器都收起来。
　　“首领带着族里的弟兄们出去找南风的那些小人打仗了，估计天黑才能回来，你们先在大营里等一等吧！等首领一回来，我就替你们通报一声。”
　　“那就有劳这位大哥了！”
　　在这个小头目的引领下，孟翔等人下了风船进入兽人的军营。
　　“除了帐篷尖上有红旗的那些不能随便过去外，其他地方你们可以随意逛逛，不过不能惹事，我们这儿的纠察队专治各种不服。”
　　给孟翔等人安排了一定帐篷，小头目在叮嘱了一番后，就离开了。
　　“看样要等很长时间了，怎么样？要不要出去逛逛？”
　　问了一下夏洛特时间，孟翔发现时间还早的很，于是出去走走。
　　兽人打仗通常中午饭不会回大营吃的，而是就在战场边上，就着浓重的血腥味大嚼肉干。所以直到天黑这群战斗狂打累了想要回来睡觉为止，孟翔都是见不到两族族长的。而兽人打仗，一般都会吸引大量商贩聚集到战场附近做生意，所以军营的外围往往都会有大型集市存在。
　　“要去的话，我们最好集体行动，听说这些兽人的弯刀工艺很好，如果真不错的话，我倒是打算买两把回来玩玩。”
　　最近开始喜欢收藏冷兵器的雷奥妮整理了一下钱袋确认金币带足后，觉得既然来了，不买两把著名的兽人弯刀回去，对于雷奥妮来说实在是有些说不过去。
　　几个人离开帐篷没走几步就来到了外围的集市，虽然周围全是兽人，孟翔他们几个人类看着很显眼，但是大部分的兽人都仅仅了看了一眼后不再理睬，想象中的围观事件并没有发生。
　　“奇怪！我们这边领着三个美女闲逛，为啥就没有个兽人恶少啥的出来找虐呢？”
　　早在穿越之处，龙傲天就对这个世界那高的离谱的全民素质表示不解，这会儿到了兽人的地盘，发现依旧如此。除了有个别商贩上来问孟翔，他肩膀上的小红鸟卖不卖之外，绝大多数的兽人对这几个人类选择了无视。
　　“这一点都不奇怪，你要是想遇见兽人恶少，那你应该带个萌音大夫人那样的‘兽人美女’在身边，他们看我们基本就和我们看凤姐一样。不过，说起来，这些横幅上的广告词你都认识吗？”
　　孟翔指了指那些商贩摊位上花花绿绿的广告横幅问龙傲天，对方在看了几眼后将上面的广告词念了出来。
　　“秋冬新款安哥拉兔毛靴，回馈大酬宾，一双只买两块五（金币）！拉肯八星八箭至尊水晶弯刀，让你成为战争上万人瞩目的焦点，每把仅售998，本公司还受理丧葬业务……卧槽！这都什么玩意儿！？电视购物现场版吗？”
　　把那让人崩溃的广告词念完，龙傲天发现自己吐槽不能，这些兽人竟然比他在辽东城见过的人类还要操蛋！那个什么水晶弯刀，干脆叫“作死弯刀”得了！尼玛在战场万人瞩目的能有几个留全尸的！？而且竟然还受理丧葬业务，你们果然知道买主会死是吗？
　　逛了一圈下来，除了少部分摊位还算靠谱外，剩下的基本上都是类似的摊位。就在几人闲逛的时候，一片挂着白色旗子的帐篷引起了几人的注意，从那么里传来大量哀嚎的声音，不时的就有缺胳膊少腿的兽人被送进去。而在不远处的空地上，一个大坑里密密麻麻的少说有上千个正往外浸血的麻袋。一股浓郁的血腥味顺着那个方向飘来。
　　“这个应该是战地医院吧！要进去看看吗？”
　　就在几人转身准备离开的时候，孟翔和龙傲天听到了一股让他们非常熟悉，曾相识的声音。
　　“快点、快点！我们这的纱布又没有了，再给我们送一些过来！”
　　“翔子，这个声音好耳熟啊！”
　　“同感，该不会是……”
　　两人僵硬的回头看去，一个穿着白大褂的人类一声正站在战地医院门口冲着不远处的几个兽人大喊。也许是注意到了这边的视线，这人扭头看去，顿时愣住了。
　　“我勒个去！”X3
　　柯南，这个因为名字，按理说应该走到哪命案跟到哪的孩子，此刻正站在一个随时都能人（兽）命消失的地方，一脸呆愣地看着孟翔和龙傲天。就跟孟翔以为这小子是自己损友里唯一没穿越的人一样，柯南也没想到竟然会在异世界和自己的老同学重逢。
　　“看长官这表情，这个人类恐怕也是地球人吧？而且还是长官认识的人。”
　　“那这就是元首在异世界见到的第三个老朋友了，话说这种事情的概率是多少？”
　　“别问我，具体多少我也不知道，但是小数点后的0一定很多！”
　　柯南足足愣了能有5分钟，直到另一个兽人医生跑出来叫他，他才回过神来。
　　“有什么话等一下再说，我得先救人。”
　　说完，柯南跑到一辆马车上扯下一个箱子就跑回医院里去了。孟翔几个也不逛街了，跟着一起跑进了医院。
　　兽人的这场内战因一人之死而起，却引得上万人命丧沙场。兽人的野战医院里，一走进去，那浓的过分的血腥味呛的人鼻子受不了，但是柯南却能在这种环境里一切如常的工作。
　　说起来，孟翔记得这家伙有个老军医的爷爷来着！不是现在那种专治“疑难杂症”的江湖骗子，而且真正有着救死扶伤医德的老大夫！柯南小时候跟在他身边生活，耳濡目染之下也跟着学了不少好东西。
　　孟翔和龙傲天虽然不知道这小子已经穿越多久了，但是看他能说一口流利的波西安通用语，止血救人动作干净利落就知道这小子穿越的时候少不了了。脸显得成熟了不少，还留起了胡子，无名指上也带了戒指……
　　等一下！无名指带了戒指是个神马情况！？而且这还是兽人的地盘……
　　孟翔和龙傲天对视一眼，顿时打了一个冷颤，你妹的这小子不会这么重口味吧！？
　　周围的人都在忙碌，孟翔也不好意思像领导视察一样干占地方不干活，于是也帮着照料起了伤员，直到2个小时后，柯南轮休，才和他一起来到医生的单独帐篷，坐下来好好聊聊。
　　跟孟翔所想一样，对方已经来到波西安很久了，在地球那边连那场坑爹的伦敦奥运会都没看就穿越了。孟翔掐指一算，当时就在心里卧了一个槽！整整4年啊！这小子在兽人大草原生活了4年，今年都已经22了！
　　“这么算来，当初生日最大的我现在反而年纪最小了！？”
　　最晚穿越的孟翔突然发现，自己在无形之中竟然成了年纪最小的人，还是风华正茂的18岁。
　　“对了，南子！你手上的戒指是怎么回事？你不会已经结婚了吧！？”
　　听到对方这么问，柯南愣了一下，然后看着手上的戒指露出“温柔好男人”的表情。
　　“恩，我已经结婚了，是三个月前的事情，我花了好长的时间才鼓起勇气向她求婚。”
　　“兽人！？”
　　“呃～恩！”
　　“哥们儿你难道不知道南边还有人类国家吗！？”
　　在场的几人顿时觉得自己被镇住了，谁都不知道这四年到底发生了什么事情能叫一个原本有着正常审美观的人类爱上兽人，而且还是主动求的婚。哥们你难道不担心婚后生活不和谐吗！？
　　就在几人不知道该用什么表情面对柯南时，帐篷外面响起一个甜美的声音。
　　“南，你在休息吗？”
　　“恩，我刚刚轮休，萝娜你进来，我有几个老朋友介绍给你认识。”
　　外面的声音听起来非常的悦耳好听，语气轻柔表明声音的主人是一个性格温柔的女子。但是对于孟翔来说，有了东风部落大夫人的“预防针”他们现在已经不会单纯的因为是萌音就对女兽人有任何幻想了。甚至他和龙傲天已经做好了等一下瞎狗眼的准备。
　　帐篷的门帘被打开，出乎众人意料的，拉门帘的那只手竟然是一只纤细白皙人类女性的手，随着门帘被彻底拉起，孟翔和龙傲天顿时觉得自己被耍了。
　　“我来介绍一下，这是我妻子萝娜。萝娜，这两位就是我以前提过的老朋友孟翔和龙傲天。”
　　“你们好。”
　　“呃～你好、你好！”
　　眼前的萝娜完全不是孟翔和龙傲天之前所想的那种能毁人三观的萌音女兽人，而是一个能让所有死宅嚎叫不止的兽耳美少女！配上那好听的声音跟治愈人心的微笑，对方简直是女神一般的存在！
　　“柯南，你过来一下，我们有话要和你说。”
　　两人伸手示意柯南借一步说话，把柯南带到角落后两人用胳膊一下夹住对方的脖子，恶狠狠地说。
　　“靠！你丫刚才不是说女兽人吗？这个大胸的萌妹子是怎么回事啊！？”
　　“咳咳！松手、松手！我快喘不过气了。萝娜她是半兽人啊！”
　　原来，这个萝娜还真的是兽人，只不过，她是一个混血儿罢了！
　　当年萝娜的母亲沦落到兽人草原，偶然间被一个流落兽人所救，萝娜的母亲为了报答对方就嫁给了这个兽人。两人日久生情（各种意义上的），就有了后来的萝娜。姑且先不论她妈到底是不是喜欢扩张系的问题，至少两人后来的爱情结晶救了柯南一命。
　　柯南差不多是四年前穿越到波西安的，刚一落地就发现自己掉在了狼窝里。一群正在午睡的野狼虽然纳闷自己明明没有订餐，为什么会有食物送上门，但本着不吃白不吃的精神，他们决定先拿柯南大打牙祭。
　　还没弄明白自己在什么地方的柯南，就看见几头大的过分的“哈士奇”朝自己走来，而那模样怎么看都不像是来自己自己玩的。
　　就在柯南以为自己要玩完的时候，几枚烟雾弹突然被丢到了他与几头野狼之间，没等他弄明白这几个烟雾弹哪来的，身后的草丛里就突然钻出一个人影，拉上柯南就跑。
　　这个人就是萝娜！一个因为不符合兽人审美观而被叫做“丑女”的女孩。
　　之后的故事就老套的多了，柯南凭借着二把刀的医术和兽人普遍抗劲的体格，很快就在兽人部落有了地位。而对萝娜一见钟情的他也放弃去南方人类国度的机会，死心塌地的留在了红中兽人部落，并与3个月前终于俘获了萝娜的心，抱得美人归。
　　听完了柯南的故事，哪怕是跟好几个妹子暧昧不清的孟翔也感到十分的羡慕，就更别说在异界从头苦逼到尾的龙傲天了。4个好朋友里，就连艾静那个腐女都百合花开，有了姬友，唯独他龙傲天有着最牛X的名字，却一副命犯天煞孤星、注定孤独终老的样子。
　　“孟翔、柯南！你们两个人参赢家必须死啊！！！”


第183章 小LOLI大战怪蜀黍
　　觉得自己倍受打击的龙傲天蹲到墙角数蘑菇去了，知道这货最多消沉一个小时就能恢复的几人，果断的对其选择了无视。
　　不得不说，成了家的男人就是不一样。对于孟翔来说，那个带头阿鲁巴自己的柯南还是不久前的事情，但是对于柯南来说，那已经是4年前，“年轻时”的回忆了。
　　话说回来，你现在也才22吧！？装哪门子的老啊这是！？
　　在得知了孟翔此行的目的后，柯南提供了一些相当有价值的情报。
　　红中部落首领遇害当晚，他也在南风部落。作为兽人之间小有名气的名医，柯南的户籍虽然挂在红中部落，但是其他部落偶尔也是会有一些医生间的交流会主动邀请他参加的。
　　柯南还记得，那是由南风部落一个有名的“妇科圣手”所召开的医师研讨会，旨在商讨如何应对女兽人在难产时对医生的人身伤害问题。不过整场会议上，基本都是那个“妇科圣手”在诉苦，像是某某女兽人难产的时候不但不配合，还想把他的脑袋硬塞进去云云。
　　会议结束后，几个和对方关系不错的医生留了下来，安慰有些精神崩溃、嘴里老是念叨着“里面好黑、好暗、好可怕”之类胡话的妇科圣手，而柯南则随着其他大夫离开，打算买几件小礼物回去送给萝娜。但就在他闲逛的时候，几个奇怪是身影引起了他的注意。
　　“如果我没看错的话，那几个人应该是西风部落的。因为其中一个人来找过我治过……恩咳，一些疑难杂症。”
　　见对方那因为有女性在场而不便明言的样子，家门口到处都是那种广告的孟翔立马就心领神会了。点头表情明白！
　　看来兽人也并不是看起来那么壮嘛！
　　“你觉得他们有问题？”
　　“应该是，兽人部落彼此之间的走动是不算什么的，甚至一些小型的兽人部落，往往在猎到大型的猎物后，都会主动邀请临近的部落一起过来分享。那几个兽人躲躲藏藏的行为实在太诡异了。”
　　“那关于西风部落呢！那个部落你都了解些什么？”
　　“西风部落的首领奎恩非常迷信！五大部落虽然都设有大祭司一职，但多是象征作用，只有西风部落的嘉塔斯是一个有实权的大祭祀。他们那边几乎已经是大祭司的天下了，那个部落是我最不爱去的地方。”
　　说起那个宗教氛围太浓的部落，柯南就一个劲地皱眉头。在他看来，那已经是邪教的范畴了！去过几次他就不敢再去了。
　　“对了，这个消息我也不知道是真是假。说是几个部落现在都不想打了，但红中部落前首领阵风的事又不想就这么算了，咱们这边的两个首领说，只要南风部落的首领吉玛能给他们一个满意的交代，他们就停战。结果吉玛当即表示，只要能停战，他吉玛愿意当众自杀，一命赔一命。”
　　告别了柯南，孟翔终于在天黑后见到了红中和东风两个部落的首领。
　　看着眼前这个差点成了冷凯“老丈人”的魁梧兽人，孟翔差点一个没忍住，就把“我知道你女婿在哪”这么一句话说了出来。最终用他那仅存的“良知”，把这句生生的憋了回去。
　　对于孟翔提出的共同对抗魔人计划，冷凯的老丈人蒙托和红中部落的代理首领赤怒都表示同意。这场内战已经让整整5万兽人战士死在了自己同胞的刀下。兽人喜欢靠战斗来彰显勇武不假，但是砍自己人实在是但是但得有一个前提，那就是必须等这场兽人内战结束。
　　“南风部落的玛吉已经答应在三天后的上午当众自杀谢罪，以告慰吾友的在天之灵。”
　　从对方嘴里得到确实的消息后，孟翔越发的觉得这个素未谋面的玛吉不可能是凶手了。看了一眼手上并未发亮的手镯，孟翔想到了一个计划。
　　……
　　事实上，正如孟翔所想，红中部落首领阵风之死的确是魔人所为，而且干这件事的魔人他还有过“一面之缘”。
　　没错，就是前阵子捅了他两刀的那个魔人！这家伙也是当年侥幸逃脱的几个上位魔人之一，在魔人族中是有名的欺诈高手。索伦斯派他到兽人部落潜伏，希望他能争取控制其中一只部落，为将来的起事做准备。像是这次红中部落首领死在南风部落，其实就是他派人干的。
　　外人只知道西风部落首领迷信，对大祭司言听计从，但没有人知道，西风部落的奎恩早就已经不是“活着”的奎恩了。
　　3年前，化妆成兽人的魔人嘉塔斯以“天祭祀”的身份接近当时还仅仅是对玄学感兴趣的奎恩。一番花言巧语之下，让奎尔以为自己遇到了“大贤”，引起为座上宾。并在一个月后宣布嘉塔斯成为西风部落新的大祭司。
　　上位后的嘉塔斯利用他那三寸不烂之舌一边继续忽悠奎恩的同时，一边在西风部落里大肆宣传“新兽神教”，很快就聚拢了一大批信徒，然后利用低度催眠让这些脑子喜欢直来直去的兽人变成“狂信者”，而原首领奎恩也被他弄成脑死亡，然后用迷药制成傀儡。
　　两个月前，嘉塔斯接到索伦斯密令，要他挑起兽人之间的内乱，规模越大越好。
　　嘉塔斯略微思考了一会儿觉得，暗杀五大部族里的一个首领然后嫁祸给另一个，这样最简单。于是就有了后来，阵风死在南风部落这样的事情发生。除了他控制的西风部落集体装克制、玩淡定外，另外四个早就打成了一锅粥。
　　前几天刚刚刺杀完孟翔的嘉塔斯，并不知道对方命大没有死。回到西风部落后，这家伙并没有马上拉起手上的兽人部队去苍鹿增援，而且拥兵自重打算为自己争取更大的好处。比方说魔人副统领什么的！但是没等这家伙YY自己以后该如何骑在索伦斯头上作威作福，兽人们想要停战的消息就传到了他耳里。
　　哎呦我去！老子没叫你们停，你们竟然敢偷懒，看来还得再杀一个首领拉拉仇恨啊！南风的不行，那家伙死了战争就停了。剩下的三个里就东风的势力最大，就杀他好了！
　　说干就干！魔人从来不缺行动力。当天晚上，嘉塔斯就来到了东风部落的首领大帐。在弄晕了外围的几个卫兵后，嘉塔斯悄悄的钻进了帐篷。
　　在来这前，他曾经偷偷地去了北风部落的大营，将北风部落首领的一串饰物偷了出来。等一会儿他杀死东风部落首领之后，这串饰物将被放到尸体的手里，为了增加可信度，嘉塔斯还要用一点小法术让尸体的手将其紧握，伪造成首领死前从刺客身上扯下来的样子。
　　兽人是一种十分易怒的民族，他们才不会考虑一个首领亲自刺去杀另一个首领合不合理呢！
　　嘉塔斯悄悄的摸到首领蒙托的大床边，对方并没有察觉近在咫尺的威胁，依旧睡的呼噜震天响。轻轻地将藏在袖子里的匕首拔了出来，嘉塔斯对准蒙托那暴露的脖子就是一刀。但就在这时，对方的床板却突然轰隆一声掉了下去，让嘉塔斯的刀子扎了个空。
　　死活也没想到对方一个部落老大的行军床竟然质量这么糟糕，说垮就垮。嘉塔斯在愣了一下之后马上上前一步就要把对方拉起来补刀，却发现床下面竟然是一个黑咕隆咚的大洞，东风的首领蒙托已经掉下去了。
　　糟了！中计了！
　　嘉塔斯暗道一声不好，转身就准备逃跑，但还没等他走出去两步，一团炙热的火焰就从地洞里钻了出来，扑向嘉塔斯，只能堪堪避过的他，一条胳膊瞬间就没影了。
　　“什么东西？”
　　“是凤凰哟！”
　　远处的一个瞭望塔上，雷奥妮瞄准了嘉塔斯的脑袋扣动了扳机。嘉塔斯连刚才是什么烧掉他的手臂都不知道，就被雷奥妮的彗星穿甲弹爆了头，然后很快陷入疯魔状态。身体瞬间暴涨成一个巨大的怪物。
　　“真的是魔人！这些该死的杂种杀了阵风，现在还想杀我！”
　　顺着地洞跑到地表的蒙托看着不远处那个疯狂咆哮的疯魔，恨得咬牙切齿。对方不但杀了自己的好友，还要杀他！如果不是全大陆人尽皆知疯魔不好对付，蒙托这会儿早就冲上去和魔人拼命了。
　　“孟翔先生，现在该怎么办？虽然你证明了刺客的确是魔人，但是这疯魔绝对不是普通兽人战士可以对付的呀！”
　　红中部落现在的代理首领，前首领阵风之子赤怒在看到疯魔之后，相信了孟翔的话，他的父亲的确是死于魔人之手，但是现在那个疯魔可不是靠人堆就能弄死的怪物！虽然早在之前就疏散了周围帐篷了的兽人，但总不能任由这个怪物胡闹吧！？
　　“安心！这次我们是有备而来，区区一个疯魔还不在话下。”
　　“那您有什么绝活快使出来吧！那东西可朝我们过来了呀！”
　　看着朝他们冲来的巨大疯魔，孟翔手搭喇叭冲着前方大喊。
　　“炎！把这个家伙烧成渣吧！”
　　一声清脆的凤鸣突然响起，疯魔只觉得身后一阵火焰袭来，没等他转身，胸口就被开了一个大洞，一只火红色泛着金光的凤凰透胸而出，在烧掉他整个胸腔之后，飞上空中，然后鸣叫一声就再次扑了下来。曾经牛X哄哄的魔人嘉塔斯就这样瞬间化为灰烬，一众围观的兽人大佬都被惊的目瞪口呆。
　　不一会儿，光着白嫩小脚一路小跑着过来的小LOLI炎，就像是在海边捡到贝壳的小女孩一般，献宝一样的将她手里的魔眼给孟翔看。而已经不打算再弄个魔人在身边的孟翔则小心翼翼的用木盒将这枚魔眼收好，准备交给米亚或者精灵的魔法师去处理。
　　将炎抱起让对方骑在自己脖子上，孟翔转身对还在当机中的几个兽人首领说。
　　“好了诸位，我想我们可以谈一下联合的事情了，如果不介意的话，我们希望能通知南风和北风的一齐到场！”
　　几个回过神的兽人首领彼此对视了一眼后异口同声地说。
　　“没问题！”


第184章 妖兽工厂
　　搞定了魔人嘉塔斯，基本也就等价于搞定了兽人部落。除了西风部落被索伦斯另派了一个魔人接手管理，拉走了大约3万被“新兽神教”洗脑的兽人骑兵加入了苍鹿一方外，剩下的4个部落拉出整整30万兽人骑兵兵分两路向着人类国度进军。
　　一路直奔波西安帝国，要打苍鹿的脸，另一路突袭苍鹿国内，要爆他的菊！而孟翔则在说服兽人出兵后，直飞大陆内海，届时索菲亚将在那里展开武化，为陆地战场提供火力支援。
　　离开前，孟翔找到柯南，问他想不想回地球。已经在波西安呆了4年柯南在得知回家有望后，顿时欣喜若狂。虽然他已经在这边娶妻成家，但远在地球的父母他可不曾有一刻忘记。在征得了萝娜的同意，愿意和他一起回地球后，柯南告诉孟翔，回家的时候记得叫上他。
　　离开了兽人草原，孟翔所乘坐的风船直奔大陆内海而去。但就在他们刚刚抵达内海上空没多久，就与数艘地精空艇不期而遇。对方那残破的船身显示他们之前刚刚经历过一场大战！
　　“这只地精舰队是怎么回事！？他们怎么会在这里？”
　　“你稍等，我飞过去问问就知道了。”
　　一个精灵表示自己愿意过去看看，于是直接腾空而起，朝着地精舰队的方向飞了过去。
　　说起来，浮空术虽然不是什么低等级法术，但是对于魔法资质极高的精灵来说，这并不是什么难学的招数，甚至对于风船船员的招募标准来说，这是和“不晕船”一样的最基本指标之一。
　　很快，那个精灵就在和对方交涉了一番之后，又飞了回来。
　　“对方是地精北风舰队第四分舰队的成员，他们刚刚从中央院校那边的战场上撤下来。”
　　“神泪岛不是已经叫魔人摧毁了吗？他们跑中央院校干什么？”
　　“有证据表明，一些魔人和妖兽部队依旧占据着那里，并且还在这里建造了大规模的妖兽工厂。中央院校作为人族的最高学府，那里积存有大量魔矿石，魔人正在利用那些资源大量生产妖兽。地精的第四和第七两只舰队正在向那里发起进攻，希望能够摧毁这个妖兽工厂。”
　　还没有见过妖兽什么样子的孟翔，并不知道这些超级哥布林给前线造成了多大的压力。毫不夸张的说，如果没有北风舰队及时赶到的话，辽东城在这些怪物的攻势下甚至坚持不了3天！
　　1：30的战损比，这是在北风舰队赶到前，人类士兵第一次与妖兽交锋时，对方所留下的成绩。仅仅是一百个妖兽的试探性进攻，就让老宰相准备了3000多份阵亡通知书，妖兽的实力之强，由此可见一斑。哪怕是后来北风舰队赶到之后，提供了大量对地火力支援，这个战损比依旧维持在1：10左右。
　　新的任务出现了！
　　第十二次支线任务：妖兽危机
　　任务内容：废话不多说！魔人在这里建立了20个大型孵化巢，每十天就能生产1000名妖兽。如果这里继续存在，当魔人成功将这里全部的资源转化成妖兽，那么你们将面对整整10万各型妖兽的恐怖军团。
　　完成条件：摧毁20个孵化巢。
　　完成奖励：3000经验，6000点数，“妖兽克星”称号。
　　任务备注：新品种的飞行妖兽已经出现，请当心！
　　……
　　“这里距离神泪岛还有多远？”
　　“向南不到200公里。”
　　“索菲亚，准备武化，我们砸了这个妖兽工厂。”
　　作为中央院校和圣殿所在地的神泪岛，最开始是不叫这个名字的。当初这个岛因其月牙一样的形状而被叫做月亮岛，直到后来，人族在岛上发现一个巨大的泪滴状的水晶石，才改的名字。
　　现在岛上已经没有人类了，只有一些魔人和后运上去的妖兽在，他们在岛上建立起20个巨大的孵化巢，然后利用岛上原有的资源开始大批量生产妖兽，并源源不断地输送到陆地战场上去，直到地精舰队发现并包围了这里。
　　为了摧毁这个妖兽工厂，地精将八大舰队里的两只调往这里，整整三百艘军用地精空艇将整座岛屿包围，妖兽虽然在地面上很强大，但是却拿飞在天生的空艇没辙，而魔人虽然会飞而且战斗力很强，但是地精也不是没有可以应对的武器。
　　本以为这次作战没什么难度的地精舰队在第一次发动攻击时就碰了大钉子。最新品种的飞行妖兽，整整150只向着地精舰队袭来。这些明显带有狮鹫血统的妖兽虽然个头和力量都没有那些超级哥布林强，但是他们会飞、会吐酸液，而且非常灵活狡猾，这就给地精舰队带来了不小的麻烦。
　　地精舰队几番进攻都被这些畜生打了回来，这让地精指挥官很是苦恼。就在他准备发动第七次进攻的时候，外围的警戒舰队发来电报，说他们在海上发现了一艘钢铁巨舰正快速朝他们驶来。
　　“钢铁的？你确定那家伙没打错字吗？”
　　地精指挥官不相信会有钢铁制造的船能够浮在水面上，但是当有士兵跑来报告说，那艘铁船已经抵达他们下方水域的时候，将信将疑的指挥官来到甲板向下望去，看到一艘有他旗舰4倍大小的金属巨舰正破浪驶来，而那些林立的巨大炮塔则彰显其军舰的本质。
　　地精指挥官艰难的咽了一口吐沫，问身边的副官。
　　“知道这艘军舰属于哪个种族吗？是精灵还是矮人？”
　　在他看来，能够造成这种庞然大物的要么是魔法文明昌盛的精灵，要么是造马桶都想用精钢的矮人。但是他的副官却告诉他，下面这艘军舰是属于几个人类的。
　　“这不科学！我承认人类在某些领域很有实力，但下面这个东西怎么看都不像是人类能造成来的吧！？”
　　副官一耸肩，无奈地说。
　　“我也解释不了，但至少他不是敌人的。长官，我觉得您应该和他们见上一面。”
　　“好吧，我们去见一见这些人类。”
　　很快，地精指挥官就见到了孟翔等人，在看到军舰上只有几个人类之后，这家伙差点就动了抢船的念头，最后生生又压了回去。
　　双方见面后，先是一番客套，然后孟翔直奔主题。
　　“我们需要岛上几个孵化巢确切的位置，以便进行炮击。”
　　“位置的话，我们都已经侦查清楚了，但是你们的魔导炮打的到吗？”
　　在地精指挥官印象中，哪怕是路上的超重型魔导炮射程也只有3公里左右，这跟魔力无法长时间附着在炮弹上有关，但是索菲亚的舰炮跟魔导炮可是有着本质上的区别的。从地精那里要来标记好的地图后，孟翔就立马来到舰桥，交给索菲亚准备射击。
　　神泪岛虽然面积不小，但是引起狭长的形状，所以索菲亚可以通过移动位置，对岛上的每一个角落进行射击，主副炮的射程都够得到。
　　死皮赖脸留下来的地精指挥官跟着一起来到舰桥，想要凑近跟着一起看地图的他尴尬的发现，这张高度1米专门给人类准备的桌子竟然只比他矮20公分，踮脚都不一定看得到上面的地图。还是夏洛特看到后给他拿了一个踮脚凳子过来。
　　“谢谢。”
　　先向夏洛特道谢一声，地精指挥官开始将岛上的情况说给他们听。
　　“我们的轻型侦查船已经将岛上所有的孵化巢都找到了，一共20个，那些巨大的建筑物很好辨认。一开始我想靠近之后用炸弹空袭，但是那些飞行妖兽是在太难缠了，我的舰队根本靠不上去。”
　　“山这一侧的一共是13个，另外7个在那边。全部都在射程之内，随时可以开始炮击！”
　　“开始炮击！”
　　“喂喂，等一下！我们现在的位置距离岸边尚有整整5公里，而那些孵化巢都建在距离岸边7、8公里的地方，你们的魔导炮打的到吗？”
　　“纠正你一个错误，我们这不是魔导炮。”
　　不是魔导炮！？没等地精指挥官弄明白这句话什么意思，索菲亚的第一轮炮击开始了。
　　比起更像是光学武器的魔导炮，实弹类舰炮的战列舰，那开炮的声音可不仅仅是响上一点！无视了孟翔捂好耳朵的提醒，想要装老练淡定的地精指挥官就那么背着手站在窗前，然后果断在主炮齐射的一刹那，被震聋了。
　　事实上不光是他，空中很多看热闹的地精船员们都在第一次炮击中，被吓的一屁股坐在了甲板上。而岛上的魔人们则在纳闷“大晴天怎么会打雷”的时候被从天而降的炮弹炸飞。
　　“1号、3号目标命中，2号MISS，弹道校正中。”
　　掏出随身携带的望远镜，地精指挥官朝岛上望去。事实上不用掏望远镜，他也能大致看到远处冒起的那浓浓的黑烟。自己久攻不下的孵化巢，对方一下就搞定了俩！
　　“这、这、这、这是什么炮！？”
　　“第二炮要来了，这次捂好耳朵。”
　　没有回答对方的问题而是提醒对方做好准备，已经吃过一次亏的地精麻溜的就把耳朵捂上了。这一次，他终于没有叫舰炮震聋，但却被主炮那一分钟三发的射速镇住了。因为这个射速，比他船上的大型弩炮还要快。
　　在15分钟的时间里，俾斯麦号先后进行了11轮齐射，上百发炮弹落在岛上，依靠索菲亚那远超人类水手的命中率，这些炮弹大部分都成功的命中目标，面向他们这一侧的13个孵化巢全部被击毁。
　　“元首，有大量空中目标接近！”
　　雷达上密密麻麻的百多个光点向着战舰飞速靠近，岛上的妖兽部队直到索菲亚干掉了一半以上的目标才反应过来，飞行妖兽向着军舰飞来，企图弄沉这艘金属巨舰，但迎接它们的是上百门轻重高炮。
　　这些曾经戏耍过地精弩炮手的飞行妖兽们连子弹长什么样都没看清，就被凌空打成碎片。最终能冲过这道弹幕的妖兽仅有区区3个，被好整以暇的雷奥妮一枪一个打了下来。
　　“好了！接下来是另一侧！”
　　轻轻的正了正领带，索菲亚带着自信的笑容英姿飒爽的向前一挥手，军舰便加速向前驶去。


第185章 讨伐苍鹿
　　也不知道是不是被刚才那些被凌空打成肉酱的飞行妖兽让岛上驻扎的魔人们吓破了胆，直到索菲亚绕到岛的另一侧将剩下的7个孵化巢和几个魔矿石仓库全部轰成渣，岛上的魔人也没敢露头。
　　“打完收工！我们撤！”
　　在又绕到转了一圈将一些比较明显的目标轰成废墟后，战列舰在两百多艘地精空艇的簇拥下掉头向着东方的大陆前进。
　　“乖乖！你们这一艘战舰比我们两只舰队加起来还要厉害！”
　　看着身后被蹂躏一番的神泪岛，地精指挥官由衷的感慨道。他们的部队强攻了好几次，不但损失惨重而且连孵化巢的边的都没碰上，跟对方2个小时全部摆平的高效率一比，顿时就成了战5渣！
　　“事实上没您想的那么夸张，我们只是占了射程远的便宜而已。”
　　“这个射程已经足够你们从容应对任何目标了！”
　　孟翔一耸肩，对此不置可否。
　　岛上虽然遭到了严重炮击，但是上面残存的妖兽和魔人依旧不是他们现在这些部队能对付的。不过既然捣毁了那些孵化巢和魔矿石仓库，那么岛上的魔人也只有放弃一途了。
　　“元首，我建议接下来我们去攻击苍鹿沿岸的补给线，那样应该比我们直接参与辽东城的攻防战更有效果。”
　　“好主意！不过我觉得我们可以做的更绝，如果我没记错的话，苍鹿的首都应该是一座沿海城市吧！我们通知一下米亚和龙夏的部队，然后直接把那里打下来如何？”
　　在地精和精灵的努力下，大陆上一些主要地区通讯已经开始恢复。
　　找到了魔人用于干扰的方法，两族的技术宅们对症下药，很快就找到了反制措施。虽然地精的指挥官很纳闷，对方看起来这么先进的钢铁军舰竟然没有装大功率的魔法电报机，但是还是爽快的将自己的那部借给对方使用。
　　孟翔联系上女王米娅的时候，对方刚刚又攻下苍鹿境内的一处要地。有武神开道的两国联军可谓势如破竹，哪怕是在面对妖兽时，武神也依旧能保持绝对优势，打的妖兽鬼哭神嚎。
　　值得一提的是，袁婷婷一组在这场战争里可谓是大放异彩。用米娅的话来说，这些猫娘每个都能顶5个以上的高阶骑士用，哪怕是在阵前遭遇妖兽部队，照样能无双过去。魔人的暗杀更是全部被她们阻止，连魔人都干掉了三个，而且还是单挑！
　　袁婷婷的6级天赋技能“妖祖化身”，一种靠舍弃人类身份来换取顶级妖族血脉的能力。从这个技能兑换完成的那一刻起，大小姐就已经不再是人类了！不过即使拥有了如此NB的血脉，袁婷婷本身的战斗力依旧是不足5！她的自身定位基本上和唐僧差不多，吃了能大补的那种。
　　猫娘们通过吸食她的血液来获得“妖化之力”强化自己，大小姐能给她们多少鲜血，她们的实力就能变多强。
　　大小姐前后试验了三次，对象分别是柯莲、皇虎、艾露露三个。看着她们三个完虐魔人的样子，因为缺血而浑身无力的大小姐露出了欣慰的笑容。
　　能够大幅提升战力的同时还没有时间上的限制，袁婷婷的能力看起来似乎比孟翔的还要强力许多，但实则不然！
　　血液是什么？那是维持生命的重要组成部分！哪怕大小姐现在不是“人”了，只要她还想活着，那么就必须依靠血液。
　　经过测试，想让猫娘们获得到可以完虐魔人的实力，至少需要1000CC左右的鲜血，而且还必须是刚流出身体3分钟以内的。这一先决条件就彻底杜绝了袁婷婷预存一些应急的可能。所以当大小姐第三次用血液为艾露露提升实力的时候，直接就因为贫血而晕了过去。
　　事后为她做检查的大夫郑重地告诉她，如果她不想将来活不过30岁的话，那最好2周甚至更长时间使用一次这种能力，不然她的身体会吃不消的。
　　2天以后，俾斯麦号和两只地精舰队抵达苍鹿公国首都帕鲁多斯，同时赶到的还有米亚与龙夏的20万联军以及长驱直入的兽人骑兵。三方部队将帕鲁多斯围的水泄不通，守城的部队甚至连联军的十分之一都不到。
　　开始进攻前，多方的首脑决定先碰一下头商量一下关于攻城的事情。作为战列舰的主人，孟翔也出席了这次会议。刚一到会场，女王米娅就主动迎了上去，给了他一个热情的拥抱，让跟他一起入场的地精指挥官大跌眼镜。
　　没想到啊！这小白脸竟然跟一个人类女王有一腿！
　　“听说你们把神泪岛上的妖兽工厂给摧毁了，还揭穿了魔人的阴谋，阻止了兽人间的内战。实在太了不起了，真不愧是我看上的男人。”
　　女王米娅那旁若无人的亲昵举动，让在场不少的人类男性对孟翔投去羡慕嫉妒恨的表情。米亚女王曾经是全大陆几乎所有男性的终极梦想，不但是一国之君，而且还是一个超级大美女，谁要是能够得到女王的青睐那基本是几辈子都不用愁了！所以当女王明显的对孟翔表示出爱意的时候，在场的男性贵族们都有一种“好白菜让猪拱了”这样的想法！
　　“婷婷，那就是你说的战友吗？挺普通的一个男人嘛！”
　　看到自己往日的宿敌此刻正一脸热恋中的小女生样，龙夏女皇罗露易丝不由得仔细审视了孟翔一番，但是并没有发现对方有什么特别之处。
　　“你说孟翔吗？的确呢！单看外表的话他实在太普通了一点，不过作为战友的话，他还是很值得信赖的，脑子也不笨，偶尔灵感一闪也会想到很多不错的好点子。”
　　毕竟是老战友了，袁婷婷对孟翔的评价还是不错的。
　　会议在兽人的统帅到场后，正式开始。
　　通过之前潜伏进城的探子回报，城里的守军只有2.5万左右，而且多是老弱残兵，士气低下。虽然还不能确定有没有魔人，但可以肯定没有妖兽，整座城市目前正处在恐慌之中。女王米娅的建议是，尽可能的让对方主动投降，以减少不必要的伤亡。
　　“如果是这样的话，我想我有一个不错的办法。”
　　“什么办法？”
　　“由我们对城里的军事设施进行威慑炮击，然后再印一些劝降的传单让地精的朋友帮忙投进城里，我想对方很快就会因为恐惧而投降的。”
　　孟翔说的是在地球很常规的一种手段，有俾斯麦号在，干起来也很方便。但是在场有那么几个看他不顺眼的年轻将领并不知道俾斯麦号的射程，当对方提出“对城里进行威慑炮击”的时候，这几个鸟儿顿时以为自己找到了可以嘲笑贬低对方的把柄。
　　“哈！？对城里进行炮击？这位仁兄你一定没打过仗吧！？没关系，我来给你讲一下好了。魔导炮的射程那都是众所周知的，最多不过三公里而已，一般的城市为了曾经射程一般都会建造高大的炮台，把魔导炮放到上面使用。再加上城市地势较高，对方的射程要远高于我们，炮击城市根本就是痴人说梦！真是的，跟没上过军校的人解释基本常识就是累。”
　　这人损完孟翔之后顿时惹来一众年轻军官的附和，而见识过俾斯麦号炮击的地精指挥官刚想替孟翔说两句，就见孟翔示意对方先不要开口，等这个几个货色笑够的。
　　“索菲亚，锁定城里的重要目标，准备好就开始射击。”
　　暗中联系上索菲亚，吩咐她现在就开始进行威慑炮击。几个年轻的军官正笑的欢实呢，就听见外面传来一连串的爆炸声，几人的笑声不禁戛然而止，不一会儿就有卫兵跑进来通报说，海上的友军已经开始对城里进行炮击了。
　　“不可能！这么远怎么可能打得到！？”
　　刚刚嘲笑孟翔缺乏“常识”的军官当即拍案而起，质疑对方的话。
　　“在帐篷里争执有什么用？出去看看不就什么都知道了！”
　　说完，孟翔带头想外走去，一众军官来到外面，登上瞭望塔一看，不远处的帕鲁多斯城内，此刻已是浓烟密布，从方位上可以看出，城里的几处军营和防御炮台均遭到了攻击，其中一处炮台貌似还悲催的被击中的魔矿石仓库，连蘑菇云都种出来了！
　　“看起来差不多了！索菲亚，停止炮击！”
　　一众指挥官也没见孟翔使用什么通讯工具，就像是自言自语一样的说了句“停止炮击”，从海上传来的炮声立马就停下了。
　　“恩，看着效果还成，搞不好连传单都省了，先试着劝降一下如何？”
　　听到孟翔的话，女王米娅立马派人去对城里的守军喊话。城里的苍鹿守军在刚才的一番炮击下，损失了几乎全部的防御用魔导炮，剩余的士兵在自觉守城无望之下，接受了城外联军的劝降，打开了城门。
　　“哼！这下阿纳海姆连自己的国都都丢了，我看他还投不投降！？”
　　率军以胜利者的姿态进入苍鹿公国的首都，联军的众首领都觉得按照正常情况，失去了大后方乃至首都的阿纳海姆应该会要准备投降了。但是两天过去，阿纳海姆就像是完全不在乎自己老家一样，依旧对辽东城进行持续不断的进攻。人类的士兵虽然因为公国沦陷了而丧失了斗志，但妖兽可没有什么“故乡”这样的概念。
　　孟翔虽然将神泪岛上的妖兽工厂摧毁了，但是大陆的其他地方依旧有一些秘密的孵化巢在源源不断地为阿纳海姆提供着妖兽部队。在辽东城外，阿纳海姆手上已经有了整整5万的妖兽军团。
　　而且很快，辽东城的守军们就发现，他们的敌人中开始有魔人出现，苍鹿军团的攻势也并未因为他们公国的沦陷而有丝毫动摇，辽东城的安危依旧风雨飘摇！


第186章 临阵倒戈
　　苍鹿公国全境沦陷的消息很快就传到了入侵波西安境内的苍鹿部队耳中，人类士兵的士气顿时大受打击，各级军官纷纷进言，希望能够率军回国，但这些提议都被阿纳海姆否决了。
　　“继续进攻，务必将辽东城拿下。”
　　整场会议，面对劝谏的将领始终保持沉默不语的苍鹿大公，最后只说了这样一句话就宣布散会，一意孤行的要将这场战争进行下去。
　　事实上，如果阿纳海姆仅仅是不听劝谏，那手下的众将士最多也就是有点怨言，还是会继续为他奋战到底的。但当己方部队中开始有魔人与妖兽出现，士兵们对大公的忠诚也不禁随之大幅下降。
　　我们这是在背叛人类啊！
　　这样的想法出现在很多人类士兵的脑海之中，持续不断地动摇着他们。而在处理士兵与魔人妖兽之间的冲突时，大公那对魔人明显的偏袒也让更多的士兵寒了心，开小差的逃兵数以千计，苍鹿的军队一副随时会垮掉的样子。
　　如果是以前的那个苍鹿大公阿纳海姆，恐怕早就在事态发展到现在这种情况前，就已经开始有所作为了，至少不会像现在这样坐视不管。
　　会议结束后，阿纳海姆神情冰冷的起身离，头也不回的开了会议室。在回到已经换由妖兽把守的公爵大帐后，便浑然一软倒在了地上。
　　“索伦斯，好歹是个人类大公爵，对待人家的身体不要这么粗暴嘛！”
　　“嘿嘿，厄德大人您这是误解我了啊！小的我正是因为怕公爵大人摔疼，所以才特意派人在这里换的厚地毯啊！你瞧，他倒下去的时候，可是连声音都没有呀！”
　　“哈哈哈！”
　　本来只属于苍鹿大公的豪华帐篷里，魔人大统领厄德与索伦斯放肆地大笑着，而阿纳海姆则像一件玩偶一样被随意丢弃在一边，配合着魔人那刺耳的笑声，整个场景说不出的凄凉。
　　将自己比作“新世界真神”魔人族会向一个人类的公爵宣示效忠吗？答案是显而易见的！
　　索伦斯从一开始就没有哪怕一丝一毫想要帮助阿纳海姆取得大陆霸主地位的想法，他只是利用并扩大了对方的野心，从而达成他想要帮整个魔人越狱的目的罢了。打从他第一次接近阿纳海姆开始，就已经开始了对他的催眠。
　　那是一个缓慢的催眠过程，阿纳海姆在野心在不知不觉间开始慢慢膨胀，并达到一个危险的程度。甚至索伦斯还将一些他的命令通过暗示的方式传达给对方，然后让他觉得这是“自己的想法”。
　　成功的救出800多魔人后，索伦斯立马撕破了脸皮，不但彻底的控制了阿纳海姆，还抹去对方的思想，让阿纳海姆变成一个没有思想的提线木偶。那些对着他劝谏的将军们并不知道，这个坐在他们面前的大公，不过是一具行尸走肉罢了。
　　两个魔人笑够了之后，魔人大统领厄德对索伦斯说。
　　“索伦斯，你不但将我从那个该死的池子里救出来，还准备了如此精彩的一出大戏给我看，为了表示感谢，从今天起，你就是魔人族的副统领了，地位仅在我一人之下。”
　　“谢大统领栽培。”
　　“那么接下来，你还准备了哪些精彩的节目，先跟我说说吧！”
　　“当然是最美妙的人类残杀啦！而且我还发现了5个好玩的东西……”
　　战争并没有因为联军占领苍鹿全境而宣告结束，辽东城下依旧积尸如山。虽然出了不少逃兵而且士气低落，但是苍鹿还有至少18万可用之兵，再加上5万妖兽，苍鹿目前的战力依旧不容小觑。
　　地精、兽人、矮人三方势力的援军先后加入战团，但除了略微缓解辽东城的压力外，苦战依旧在继续。而刚刚占领苍鹿公国全境的多国联军，也在稍作休整后再次开拔，向着波西安帝国境内挺进。
　　因为战场是在辽东城下，距离内海数百公里的地方，所以战列舰的舰炮很遗憾的没能继续发挥用场，索菲亚只能恋恋不舍的解除了武化跟着孟翔一起登陆。战舰消失变美女的那一刹那，在场的各国首脑表情各种大亮，被雷奥妮掏手机一一拍了下来。
　　手机没丢不难理解，但是您老人家是搁哪充的电呢！？
　　“所以说，这次战斗还是需要我国的武神出场才是！”
　　战前会议上，女王米娅觉得战斗应该依靠他们的武神作为突破主力。前几次的战斗中，武神的表现非常突出，虽然在实战中暴露出了一些问题，但是米亚王国的研究团都能在战后及时解决问题。
　　比方说，在之前的某次战斗中，就曾经出现过妖兽避开攻击然后爬到武神身上去的事情。虽然当时出事的武神依靠旁边的友军把爬上去的妖兽弄了下来，但考虑到武神也有单机作战的可能，研究团很快为武神添加了相应防攀爬装备。
　　所谓的防攀爬设备其实就是几条带钢刺的大型皮带，分别捆绑在武神身体各处。当时正在参观的孟翔等人一看武神的新造型，顿时就被那充满哲♂学气息的装备雷到了。
　　“我总有一种这东西会突然一歪脑袋，然后对我来一句‘法克鱿’的感觉。”
　　“没关系，到时候我会让它乖乖站长的！”
　　研究团的技术总长一翘大拇指，这样向孟翔保证。
　　话说大哥你不会也是穿越的吧！？
　　联军部队在距离辽东城大约30公里的地方遭遇了苍鹿的外围阻击部队，对方看来是早有准备，大约5000的妖兽挡在了他们面前，其中还有许多魔人在飞舞。
　　“梅凌、小艾！我是孟翔，我们已经抵达辽东城外围了，你们在哪？”
　　遭遇妖兽的第一时间，孟翔就利用通讯联络上小艾她们。在说服海角自治州的7位强者参战后，她们是和矮人的军队一起向辽东城进发的，也和他们现在一样在外围遭到了妖兽部队的阻击。苍鹿的军队拿出围点打援的架势左右开弓，凭借着妖兽的强大战力成功的阻止了各族援军的攻势。
　　而在空中，地精部队虽然同意了利用部队往城里运送援兵，但也仅仅成功送进去一个批次8000多矮人步兵而已，其他的空艇都被飞行妖兽打了回去。
　　联系上对方没多久，梅凌就横穿整个战区飞到孟翔身旁。
　　“少主，你们来了！”
　　“恩，我们刚到，你们那边情况怎么样？”
　　“矮人的部队也遭到了妖兽的阻击，他们的飞行妖兽对地面部队造成很大伤害，在下和石菲虽然也升空迎击，但是效果不佳，他们的数量实在太多了。”
　　“辛苦你们了，这样的话，应该就差基龙还没有带着援军回来是吧？”
　　“是的，黑炎公国的军队昨天刚到，现在只剩下他们了。对了，少主！你们做好应对毒气的准备没有？苍鹿一方可能拥有类似芥子气一样的腐蚀性毒气，当初波西安的军队就是这样全军覆没的。”
　　当初梅凌她们随矮人军队前进的时候就遭遇了这种毒气袭击，如果不是当时正在空中执勤的石菲发现了奇怪的红色烟雾，矮人军队差一点就重蹈了波西安军队的覆辙。
　　关键时刻依旧是精灵的技术宅们拯救了世界，这些家伙虽然不能直接参战，却可以为战争提供技术支持，在获得毒气的样本后，这些家伙很快就研究出了解药，此次战斗，联军不但是在上风口，而且解药也早就配发到一线部队手中。
　　“武神部队，出击！”
　　随着女王一声令下，米亚王国的5台哲学兄贵样的武神迈着沉重的步伐向着对面的妖兽阵地冲去。但是孟翔看着前进的武神却总觉得有哪里不太对劲，直到夏洛特说，今天驾驶员看起来状态不太好啊，孟翔才明白是哪里不对。
　　这些驾驶员开的简直像是喝了酒一样，其中两台在前进过程中甚至还不小心撞在了一起，让女王和一干技术员也发现了不对。
　　“那些家伙出击前喝酒了吗？”
　　女王也这样问自己的将军们，对方很无辜的一耸肩表示自己不知道。虽然不知道究竟是什么原因，但是某种不安却在众人心中蔓延，直到那5台武神穿过妖兽阵地向着后方跑去。
　　“我靠！”XN
　　看到眼前一幕的联军众将领纷纷爆出一句粗口，女王更是眼前一黑晕了过去。被女官们又是掐人中又是扇风的总算又救醒过来，醒来后第一句话就是。
　　“我的武神呢？”
　　“陛下，我们的武神反叛了。”
　　“怎么会这样！？”
　　女王米娅双目无神地跌坐在地，那五台武神可以说是她心头肉一般的存在，这会儿一下就全没了。在看到孟翔过来后，米娅顿时扑到孟翔怀里哭的梨花带雨。
　　“没有了、没有了！我的武神被偷走了，这些该死的魔人啊！”
　　女王虽然伤心，但是分析能力还没有受到影响。武神的驾驶员都是她亲自选拔的，忠诚度完全没有问题，除了魔人，她想不出其他可能了。
　　“别难过了！只要技术在手再造就是了，身体要紧啊！”
　　一边安慰着女王，孟翔一边通知刚刚武化了赶去追击的梅凌。
　　“梅凌，那五台武神里面的驾驶员还不确定是不是活着，先不要击毁，跟踪他们，随时向我报告！”
　　“明白。”


第187章 没有GN粒子的高达都是渣
　　魔人的这次盗窃其实是早有预谋的！早在武神的第一次公开亮相，魔人们就已经在暗中盯上这5台超级兵器。但是在关于如何偷的问题上，魔人研究了很长时间！
　　首先，搬运就是一个大问题！
　　那可不是什么小媳妇晾在窗外的蕾丝内裤，你扯下来往兜里一揣就能拿走。十几米高、300多吨的大铁疙瘩，以魔人的身板还是搬不动的。哪怕武神有自己移动能力，但是那个慢悠悠的速度和肯定不到一个小时的活动时限，对方让你开，你也开不出去多远。所以魔人们只能等合适的时机出现了。而这个时机在多国联军抵到最前线的时候，终于出现了！
　　打从联军浩浩荡荡的杀进波西安境内，魔人的探子就已经发现了他们，但是直到联军前进至距离苍鹿军营不足5公里的地方，妖兽部队才现身阻拦，为的就是给魔人偷取武神创造机会。
　　果不其然，在看到大群妖兽部队后，米亚王国一方果断的派出了他们的武神，而早在暗中守候多时的5个魔人迅速的将每个机组的其中一人暗杀，在吃掉对方的脑子后变身调包。所以当武神走到阵前的时候，机组的两外两人都不知道自己的战友已经被替换了，然后在毫无防备之下，被近在咫尺的魔人杀害。
　　这也是为什么孟翔在看到武神出动时，会有“对方其实是在酒驾吧”这样的感觉。那是因为里面其实只有一个魔人在手忙脚乱的操纵武神而已。
　　就这样，当女王和其他人反应过不对劲的时候，武神已经穿过妖兽的方阵向着苍鹿的军营跑去了。而余下的妖兽则一边缓缓后退，一边释放毒气“死亡晨曦”阻拦联军追赶。
　　不过，他们阻拦的了地面上的步兵，却阻拦不了高来高去的梅凌！
　　在武神反水的第一时间，梅凌就在孟翔的授意下起飞前去追踪。如果不是孟翔担心里面驾驶员的安危，孟翔早就下令开火击毁了。毕竟他也不相信5台武神，15个驾驶员能这么整齐划一的选择背叛，大概是受了胁迫吧！？
　　5台武神很快就开回了苍鹿军营，这些高大的金属巨人一进大门顿时就引来士兵们的围观。几个人类将军在得知这些武神是魔人抢回来的后，稍微的对这些怪物有了一些类似于“好感动+1”这样的改观，但这种改观很快就随着武神驾驶舱的打开而变成了“好感动-10”。
　　当驾驶舱的舱门一打开，扑面而来的血腥味让围观的人类顿时后退，大量的鲜血和碎肉从舱门里漏了出来，一截肠子甚至落在一个站的太近的倒霉鬼身上。
　　这些杂种！杀人还要碎石！
　　就算不是自己国家的人，但看到一个人类被魔人如此凌虐，在场的人类还是感到由衷的不舒服。而接下来，魔人的另一个举动再一次挑战了他们的承受底线。
　　从武神上跳下来的魔人，每人手里都拿了两个人头。下来之后，这些家伙就像是买了两个苹果然后分给寝室基友一样，随手丢给跟自己关系不错的两个魔人。
　　“嗨！把这个吃了，等一下我们一起开这个大玩具。”
　　所有的魔人都有着能够靠吞食其他生物大脑来获取对方记忆的能力。接过这些人头的魔人完全不避讳在场的其他人类，张开血盆大口就当众吃了起来，甚至在看到周围的人类之后，故意嚼的很大声，露出让人类士兵忍不住抽刀子的变态笑容。
　　“我们走！”
　　几个人类军官黑着一张脸强自忍下这股怒气，在狠狠瞪了一眼那些正把头盖骨嚼的嘎嘣脆的魔人后，带着自己的手下离开了。
　　吃完了人头，几个魔人抹了一把嘴巴，在缩小身形到人类大小后，也不清理一下那血肉模糊的座舱就那么直接钻进武神内部开始了操作练习。
　　空中，梅凌将这一切都看在眼里，在确认所有机师全部遇害后，她联系上孟翔，请求允许射击。
　　“先回来，那几个武神好对付，你现在身处敌阵上空，小心为上。”
　　武神的叛逃对联军的士气打击极大，至少从那些在武神被夺走后面露彷徨神情的征召兵身上，孟翔感受不到多少战意了，这种状态想要对付妖兽根本就是在扯淡。
　　“几位将军，今天只能先到这里了，我们回营吧。”
　　联军的几个高级将领也看出了士兵们的恐慌，知道现在让他们已经无心作战，只能鸣金收兵！
　　见周围士兵开始后撤，孟翔也一把抱起女王米娅大步流星的向后走去。
　　“放我下来，我自己能走！周围那么多人在看呢！”
　　虽然贵为女王，但这其实是米娅有生以来第一次被人公主抱，本来有心多享受一会儿这种待遇，但是米娅越过孟翔的肩膀看到跟在他们身后的侍女在偷笑后，顿时因为羞涩而想要下来。
　　“喂！小姐，我如果现在放你下来的话，那些围观群众会以为我体力不行的！”
　　女王米娅就这样被孟翔抱着一直走到马车上，然后载上刚飞回来的梅凌向着后方军用驶去。
　　“少主，为什么不让在下将那几台武神摧毁呢？”
　　“我本来也想叫你开火的，但是我后来改变主意了。”
　　“难道主人你有办法夺回来？”
　　“夺回来恐怕不太可能，但是摧毁倒是没多大问题，但是这个摧毁地点可就有讲究了。”
　　“喂！那好歹是我国的技术结晶，别说的好像很好对付一样啊！”
　　听到孟翔几人拿自己国家开发的超级兵器不当回事，米娅生气的嘟起嘴来，但是随即她就想到，他们不是有一头巨龙吗？如果那个上的话，武神恐怕还真就很好对付。
　　“事实上还真的就挺好对对！而且连基龙都不用。”
　　“你不会是想说用你的那艘战舰吧！？那个威力倒是够了，但是这里深处内陆，你要怎么让你的那个女部下在这里使用那种变身魔法！？”
　　“安啦！我这里能对付武神又不止索菲亚一个，关键是我希望我们能当着己方部队的面击毁这些武神。”
　　“你想帮部队摆脱现在的这种恐慌情绪吗？”
　　“没错！”
　　第二天一早，妖兽部队就主动找上门来，被抢去的武神也一起出现在军营外，让联军产生了不小的骚动。孟翔顿时一拍大腿，你丫来的正是时候啊！
　　完全不讲人类那一套战争规则，妖兽部队阵型一列好就立刻开始进攻。站在瞭望台上，女王米娅一看对方的阵型当即气的直跺脚，大骂这些魔人不要脸。因为对方现在所使用的这个阵型完全就是当初他们米娅用来对付龙夏那个的翻版，6个千人妖兽方阵夹5台武神，气势汹汹的向着联军大营扑来。
　　“稍安勿躁、稍安勿躁！等一下保证给你解气。”
　　安抚完暴怒的米娅，孟翔对着瞭望塔下的拉芙拉和夏洛特招手，示意对方可以开始行动。
　　孟翔说武神好对付是有原因的，也许对于这个依旧以冷兵器为主的世界来说，武神那80MM的矮人特种钢真的是无法击破的绝对防御，但是对于能在2000米距离上击穿数百毫米特种装甲的现代主战坦克来说，那点厚度还是太薄了一些。
　　本来对付5台武神，只用夏洛特一个就够了。用对方的话讲，我连一个弹夹都不一定用的完。不过为了保险以及突显“凌虐”这种解气的打法，他特意让梅凌去对面把拉芙拉也调了过来。两个妹子展开武化后来到阵前。
　　“啊啦！这种东西仅仅比固定靶稍微有那么一丁点难度呢！”
　　“哼！这东西的个头太大了，连练习的作用都起不到。”
　　“喂喂，你们两个嘴能留点情吗！？”
　　“没问题啦，主人！我们在用心灵通讯，那个女王是听不到的！我们可以开始了吗？”
　　“随时可以！记得打的效果漂亮一点。”
　　“包在我身上！”
　　斗志满满的拉芙拉第一个开火，让一众围在她周围看稀奇的士兵轰的一下散开，离得最近的几个干脆选择了就地卧倒。炮声过后，只见对面正中的那台武神胸口顿时爆开一个大洞，跪倒在地。
　　“YES！首发命中！”
　　“拉芙拉，干的漂亮！”
　　虽然那曾经是己方的武器，但此刻看到一台武神倒地，士兵们依旧爆发出震天的欢呼声，之前那种因为超级兵器被夺走而产生的恐慌此刻荡然无存，因为他们发现自己这边原来还有更好的。
　　看到拉芙拉拿下一血，不甘示弱的夏洛特也开始射击，有着自动供弹机的她在射速上要完胜拉芙拉，只见她连开四炮将一台武神的四肢轰飞，失去了支撑的人棍武神顿时摔倒在地像个毛虫一样的在翻滚。
　　“这、这、这到底是什么？”
　　看着拉芙拉和夏洛特你一炮我一炮的将五台她曾经引以为傲的武神打成碎片，然后开始蹂躏妖兽步兵方阵，女王米娅不可置信的捂着红唇，被眼前的一幕彻底惊呆。
　　“我想这应该算是科学！”
　　孟翔一耸肩，这样和米娅说。
　　“主人，武神已全部击毁，但是里面的魔人似乎都活着，他们已经逃出来了。”
　　“梅凌，航空炸弹送他们回家。”
　　“收到。”
　　接到命令的梅凌一个俯冲在妖兽部队头顶飞过，甩下4枚航空炸弹后一个潇洒的转身飞走。看到头顶有4个阴影落下的妖兽士兵，下意识的就想要伸手去接，结果被炸弹当场拍成肉酱，而他周围的其他士兵则在爆炸所产生的烈焰中化为灰烬。
　　看着远处还在燃烧的焦土和那些武神的碎片，孟翔跟一旁的索菲亚说。
　　“事实再一次证明，没有GN粒子的高达都是渣！”


第188章 大统领厄德
　　从被击毁的其中一台武神里，几个浑身飙血的魔人狼狈地爬了出来，向着后方飞去。
　　虽然魔人超强的再生能力让他们幸存了下来，但是驾驶室被击穿后那瞬间燃起的烈焰却将他们活活烧熟，那种感觉可谓是生不如死。而相较于其他四台武神，这三个家伙其实走运的多！
　　梅凌的航空炸弹在报销了数千妖兽的同时，爆炸范围也将那几台武神覆盖，高温直接将这些金属烧融成一堆铁水，然后将里面还没来得及爬出来的魔人困死。虽然不知道他们生存需不需要氧气，但可以肯定的是，这东西的封印效果要比神官的封魔水晶好很多。
　　战斗结束后，米亚王国再次成为万众瞩目的焦点。除了部分知道内情的人外，大部分人都将拉芙拉和夏洛特变的坦克当成了米亚王国的另一种“秘密兵器”，包括之前的钢战列舰俾斯麦号和现在正在西侧战区打的魔人鬼哭神嚎的武直10在内，这些孟翔的侍从都被当成是米亚王国秘密研制的新型武器而倍受关注。
　　“话说，基龙那厮什么时候回来！？现在援军里可就差龙族和那些高等魔物了。”
　　军帐里，在一张援军名单打了一个又一个对号之后，孟翔发现，就差基龙还没回来了。虽然以目前的战力强攻未必会输，但是死伤惨重是在所难免了。而且孟翔还等龙族和高等魔物们给的奖励呢！
　　小怪那明显要跌破小数点后三位的经验奖励，孟翔已经不指望靠这个升级了！魔人似乎也被统一到任务里去，干脆变了0奖级，杀起来一点激情都没有，支线任务目前成了他们升级的唯一希望。
　　当前联军的状况是，4个人类国家、4个兽人部落、矮人、地精两个智慧种族全部参战。4个国家+2个高等智慧种族+4个兽人部落，一共4400点经验。虽然已经足够他升到8级了，但是5头龙族那1000点和其他高等魔物的奖励，他也不想就这么放弃。其他国家也在得知会有龙族参战后表示愿意等一等，毕竟能减少一点伤亡总是好的。
　　但是等了两天，连高等魔物们都穿过黑瞳要塞来到人类世界了，那几条龙族却迟迟不肯露面，辽东城里的萨米尔老宰相急得都快哭了。就在昨天，他们的粮仓被魔人透了毒，绝大多数的粮食都污染了，城里现在的存粮已经不足他们支撑5天的了。
　　“首长，那些魔物们都来了，您要不要去见一下？”
　　“好的，我这就去。来了多少？”
　　“我们在切尔诺贝利认识的那些基本都来了，全是成年体，有100多。”
　　“OK！这个数量差不多能顶5头巨龙了！石菲，带我去见一下这些老朋友。”
　　两人出了帐篷，孟翔在石菲的带领下很快就见到了那些庞然大物。都是当初在地球见过的那些种族，他们在接到基龙桑的通知后每个种族都派出了5到6个成年成员参加。当这只魔物军队赶到黑瞳要塞的时候，如果不是有贝尔这个人类带着黑炎大公的信物，要塞的指挥官差点就下令开炮了。
　　“嗨！好久不见了，诸位！”
　　“哦！这不是那个人类小哥吗？听说你们这边打仗，我们就过来凑热闹了。”
　　“谢谢，十分谢谢各位能在我们遇到危难的时候施予援手。”
　　“谢就不必了，先告诉我什么时候开饭吧。”
　　“……”
　　大野猪钢鬃十分灿烂的咧嘴一笑，孟翔只能默默地为军需官默哀。
　　100多超大个吃货一顿饭就干掉了差不多足够2万人消耗一天的口粮，经过一番计算后，军需官惊慌失措的跑到女王那里报告说，如果不能快点打完的话，他们可能会比城里还要先一步消耗完粮草。
　　总攻将在第二天清晨进行，虽然一般情况下，在凌晨进行夜袭是最佳时机，但是人们在之前的战斗中，妖兽这种合成怪物虽然不怕阳光，但是却和哥布林一样在夜间战斗力更高。所以最终的进攻时间被选在了日出后一小时。对于这个进攻时间，孟翔等人并无异议，唯一令他比较苦恼的是，到时候他该如何叫醒石菲！？
　　本着“大战之前必有床戏”的原则，孟翔蹑手蹑脚的向梅凌的帐篷抹去，但是当他掀开帐篷一看，却发现里面空无一人。
　　“人哪去了！？”
　　就在孟翔纳闷的时候，小艾的通讯来了。
　　“别找了，梅凌在我这里，你那点小心思我早就看穿了！晚上自己睡吧！”
　　“你@#￥%&……”
　　第二天一早，整个军队都早早的动了起来，无视了孟翔那不善的脸色，小艾就跟着没事人一样的非常淑女的喝着粥，让孟翔恨得牙痒痒。
　　总攻在日出后一小时如期展开，现代化的主战坦克和中世纪的骑士一起驰骋在战场上，孟翔的侍从们大部分都被派到前线去了，而孟翔、小艾、索菲亚则和女王米娅一起跟随步兵方阵一起前进。
　　这个世界虽然有了魔法电报这种东西，但是便携的通讯设备还没有研究出来。战争最有效的通讯手段基本还是靠吼，甚至军队在招募士兵的时候，还有“嗓门大者优先”这样奇葩的特殊条件。
　　总攻开始后，女王座驾在跟随步兵一起前进的同时，为了随时掌握前线的战况，骑着快马的传令兵不得不一趟一趟的穿梭于两地。如果不是孟翔利用与侍从间的心灵通讯代劳了一些传令的工作，这些传令兵会更忙。
　　一线的部队很快就遭遇了敌人，遇到苍鹿军的就行了大运，一路势如破竹，战意低下的苍鹿士兵象征性的抵抗了一阵就投降了。自家大公最近的所作所为彻底的伤偷了他们的心，他们已经不想再为他而战了。
　　但是另一些联军的部队却遭遇的是妖兽，这些连痛觉都没有的怪物即使正面挨了重骑士一骑枪也能无视穿在肚子上的7、8条长枪，抡起斧子砍向离他最近的人类。这种时候就需要孟翔找来的那些高等魔物们出场了。
　　4米高的妖兽顿时被个头更大的魔物们打的人仰马翻，钢鬃君更是在两军阵前表演了什么才是真正的“猪突”！连魔人看到它冲过来也不得不选择闪躲。
　　“照这个打法，我们很快就能取得胜利了。”
　　看着从前线不断传来的捷报，女王米娅志得意满地说道。
　　“别大意，高等魔人可是直到现在都没露面呢，那些才是真正的麻烦！”
　　魔人大统领厄德，传说中的最强魔人，连巨龙都杀过的强者。而且通过任务的备注得知，厄德还拥有曾经的神器黄金心脏，这让本就不低的击杀难度再次增加。孟翔现在最大的仰仗就是正站在自己身边美滋滋的舔着棒棒糖的炎了，任谁也不会相信，这个看起来人畜无害的小LOLI会是“大规模杀伤性武器”一般的存在。
　　苍鹿的军队很快就全军溃退了，大量的士兵放下武器选择了投降，站在马车上，孟翔不时的就能看到被少量士兵看押的大群俘虏，这些人的脸上没有战败的颓丧，反而一个个好像是解脱了一般一脸的淡然。
　　正想对此感慨两句的孟翔，眼角余光不经意看到手上的护腕，顿时因为上面那淡淡的紫光而瞳孔急速收缩。
　　“该死，这附近有魔人！大家小心！”
　　听到孟翔的话，马车上的几人全都警觉起来，纷纷拿起武器背靠背围成一圈，外围的女王近卫军也刀剑出鞘将马车团团围住戒备着四周。
　　“人类！我很感兴趣，你是怎么发现我的！”
　　虚空中，一个魔人现出身形来，对方不但有着粗大盘旋成王冠状的魔角，甚至连身体也有别于其他魔人的黑色，而是暗金色的，那猩红的魔眼仅仅是环视一下，就让这些意志坚定的女王卫士感到一种发自内心的恐惧。
　　见孟翔没有回话，暗金魔人又问了一遍。
　　“人类，回答我，你是怎么发现我的？”
　　“你就是魔人大统领厄德？”
　　“哈哈！果然我这一身暗金色的皮肤太显眼了。没错，我就是厄德，魔人的大统领，新世界的神！”
　　“你知不知道上一个说这话的人最后死的很惨！？”
　　还新世界的“卡密”，你丫有小黑本吗就敢说这话！？
　　厄德明显被孟翔这句话弄愣了一下，心说，难道我还不是最嚣张的！？而孟翔则趁着对方犯糊涂的时间，急忙联系梅凌和石菲她们赶紧回来。
　　“大统领阁下此番前来有何贵干？”
　　“只是对你很感兴趣罢了，想要问问你，要不要加入我们魔人族！？”
　　“哈！？对我感兴趣？”
　　看对方对自己上下审视还不住的点头，孟翔顿时打了一个冷颤，我勒个去，这孙子难道还是个基佬！？问题是你好这口难道不应该去找冷凯那个美型男吗！？（前线厮杀中的冷凯突然哆嗦了一下）
　　“加入魔人族？你们还招收外籍成员！？”
　　“当然不是，只不过我有办法将你转化成魔人而已。事实上，除我以外的魔人都是前人类转化来的，不然你以为没有女性魔人的魔人族要靠什么繁衍？”
　　魔人族除大统领厄德以外都是前人类，这样惊爆的内幕一经揭开，在场的所有人类全都惊呆了。
　　在这之前，关于魔人的种族繁衍一直是个谜，因为谁都没有见过哪怕一个女性魔人，直到封魔战争结束，神官也发现他们封印的竟然全是男性，所以魔人其实是“男男生子”这样重口味的推测不胫而走，令海角自治州在“重口味耽美”这一块有了新的素材。
　　但是如今魔人大统领亲自出来爆料，他们反而无法接受迫害了人类数百年的魔人竟然全都是前人类这种的事实，因为这让人类与魔人之间的战争显得万分可笑，就好像是人族之间的“内战”一样！
　　“你、你胡说八道！”
　　怒不可止的女王伸手一指厄德怒斥对方在造谣，厄德只是冷笑一下说。
　　“美丽的人类女王啊！不肯接受这个事实吗？所有的魔人都是由我转换而来的，之前我没有那么多的魔力，所以魔人的数量一直上不来，但是现在不同了！”
　　厄德指了指自己的胸口说。
　　“有了这个黄金心脏，我就相当于有了无穷无尽的魔力，我魔人族必将会再次兴盛起来。人类的精英们啊！只要你们肯归顺于我，我将赐予你们全新的、不死的身体。包括你，美丽的女王，如果你也愿意的话，我可以破例让你成为第一个女性魔人，然后作为我的皇后陪我君临天下，哈哈哈哈！”
　　厄德无比张狂的大笑起来，仿佛天下已经落于他手一样。
　　“你还是回你的魔人族搅基去吧！索菲亚张开领域，梅凌全弹射击，所有人卧倒！”
　　已经争取到足够时间的孟翔一把将女王按倒，索菲亚的“全面防护领域”瞬间展开将马车和周围的近卫军一起罩进防护罩内，而已经抵达作战位置的梅凌则俯冲向下打开了弹仓。
　　挖我墙角？死去吧你！


第189章 龙族五色战队
　　察觉到不对劲的大统领厄德抬头看去，正好被下落的导弹戳中面门，倍儿有喜感的凹了进去！然后就被接二连三的导弹击中，彻底的吞没在爆炸里。
　　正中目标！而近在咫尺的孟翔则成为第一个在如此近距离上目睹导弹爆炸然后还活着的人类，代价是因为直视爆炸强光而狗眼一瞎。
　　“眼睛！我的眼睛啊！”
　　索菲亚的防御罩虽然隔绝了热量和冲击但是却无法连声音和亮光都隔绝，于是，因为将女王护在身下所以导致躲闪不及时的孟翔，此刻眼睛又酸又疼，而且还白蒙蒙的一片什么都看不清楚。暂时失明的孟翔只能像瞎子一样的四处乱摸，然后……
　　“呀～！”
　　手一不小心就抓到一团又大又柔软的东西，孟翔就下意识的捏了两下，然后就听到米娅嘤咛一声，孟翔顿时知道自己摸到什么了！
　　“抱～抱歉！”
　　“知道抱歉还不赶紧把你的手拿开！？”
　　作为准备最充分的人，小艾一没聋二没瞎，但是当她睁眼一看却发现孟翔正伸手抓在女王那饱满的丰胸上，而且还十分无耻的捏了好几下，顿时被气的七窍生烟。
　　敢在距离老娘不足一米的地方沾花惹草，你这是自寻死路啊！怒气值爆表的小艾上去就是一击手刀将光道歉但就是不把手拿开的孟翔砍到在地。
　　杀气腾腾的小艾环视四周，周围顿时一个个噤若寒蝉的不敢出声。女王米娅虽然不想承认，但对方的确比自己更有“正室的威严”！
　　“对了！那个厄德死了没有！？”
　　觉得气氛实在太尴尬的女王，轻咳一声起身打算看看大统领厄德死了没有，但是小艾却拉着对方的手摇摇头。
　　任务没有完成，大统领厄德没有死！
　　“真有趣，看起来像是魔法攻击，但实际却是一点魔法元素都不含的纯物理打击。”
　　爆炸所产生的大坑里，厄德的声音清晰地传达到在场每一个人的耳朵里，让所有人都有一种如坠冰窖的感觉。对方能在那种类似禁咒一样的攻击下生还，他们这些普通的人类战士又能拿对方如何！？一阵旋风将弹坑里的浓烟全部吹散，完好无缺的大统领厄德从坑里一跃而起，再次出现在众人面前。
　　“人类，听说这些武器都是属于你的？这样吧！只要你肯带着这些武器加入我魔人族，我便再设一个副统领的席位给你，连你旁边的那个米亚女王也会是你的。你看这个条件如何？”
　　大统领厄德一直渴望着能够取代神，这个梦想或者说野心从数千年前就已经开始了，但是魔人那一千多号的人口却一直是一个阻碍他圆梦的硬伤！
　　跟其他种族两性繁衍不同，魔人族除大统领以外的所有魔人都是他自己用魔力转化人类而来的。这不但是一个耗魔巨大的活儿，而且全魔人族还只有他一个魔人会。每转化一个人类，事后厄德都需要休养很长时间，所以被其他魔人戏称为“坐月子”，令厄德很是恼火。
　　一开始厄德不是没想过转化几个女魔人试试，但是转化完成的女魔人不但战斗力低下而且还都先天不孕不育，最后都被暴怒的厄德撕碎泄愤。
　　不过现在不同了，得到堕落黄金心脏的他现在拥有着几乎无限的魔力，让他可以大量转化魔人，而像孟翔这样的“科技人才”正是他所需要的。
　　面对魔人的利诱或者说威逼，孟翔冷汗直流的同时也不知道该如何回答对方。索菲亚的护罩在刚才的攻击中减损超过30%，天晓得这个魔人大统领的攻击能有多猛，而梅凌在一击未果之后，以友军权限进入护罩之内护在孟翔身边。必要时刻只能靠共生装甲发威了。
　　就在孟翔忍不住要发动技能的时候，一只小手轻轻地拉了拉孟翔的衣角，孟翔低头看去，炎正一脸雀跃的指着自己，这才让他想起，身边原来还有此等“大杀器”存在。
　　让这么小的孩子去打魔人，我果然是个鬼父！
　　这样想着的孟翔点头同意了炎的出动，小LOLI就好像是父母同意了自己出去玩一样，开开心心的跳下马车，来到大统领厄德面前。
　　“这是什么？表示臣服的贡品吗？很上道嘛！那我就……”
　　见一个粉嫩粉嫩的小LOLI站在自己面前，厄德伸手就要去抓，然后被当场烧了手。
　　“啊啊啊！该死的这是什么火！？”
　　连导弹都不怕的大统领厄德此刻却被那一小团火焰烧的鬼哭狼嚎，因为他发现，这小小的不起眼的火苗竟然能够从“本源”上烧掉他手的“存在”，凡是被烧着的部分将都无法利用魔人的再生能力复原。
　　无论如何也弄不掉这团火焰的厄德，情急之下用左手汇聚出一把魔法刃然后将整只手掌割掉，这才遏制了火势的蔓延，看着地上烧成灰烬的手掌和自己无法再生的右臂，厄德恶狠狠地看着孟翔说。
　　“我改变主意了，我要吃掉你的脑袋，然后杀死你们所有人。”
　　“有我们五个在！你他娘的就做梦去吧！”
　　一把自带环绕立体声的声音突兀响起，好似从四面八方传来一般。在场的众人四下望去，发现半空中不知何时出现5个颜色分明的身影，摆着特摄片里才会有的脑残POSS悬浮在半空。而孟翔在看到其中那个青色的身影后，当场就囧了！
　　“卧槽！是基龙！”
　　天空中，一女四男、红、黄、青、绿、蓝五色战队一般家伙呈包围之势将大统领厄德围在中间。
　　“你们是什么人？”
　　“既然你诚心诚意地问。”
　　“那我们就大发慈悲的告诉你！”
　　“为了维护世界的和平。”
　　“为了防止世界被破坏！”
　　“我们是最有魅力的反派……正面人物！”
　　“龙族讨伐团，参上！”X5
　　“……”
　　整个场面瞬间因为这5个家伙的出场台词而冷场了，而孟翔当场就凌乱了。
　　摆着五色战队造型说火箭队的台词，不要以为这里是异世界就不会有人追究你们版权问题啊！混蛋！而且你妹的基龙，我叫你找援军，你丫找了四个和你一样的傻缺过来是要闹哪样啊！？你把你的那个哲学的笔记本电脑给他们看了吧？一定是给他们看了吧！龙族这么容易就接受了，果然是写作龙族读作“变态”啊这是！
　　孟翔突然觉得他有点懂当年的哥利亚了，一个正常人和一大群精神病生活在一起，这事儿他喵的换了谁，谁都受不了啊！
　　“龙族？哼！就凭你们几个也想对付我！？做梦！”
　　厄德冷哼一声，身形便开始膨胀异变，大量的魔眼从身体各处冒出。看着厄德这种状态，孟翔惊讶的发现，对方竟然能够自主进入疯魔状态，而从对方那嗜血却不失狡诈的双眼不难看出，对方现在依旧保留有理智。
　　虽然嘴上说的挺硬，好像来的不过是5个战五渣，但面对五名成年巨龙，厄德也不得不打起十二分精神去应对。虽然拥有了黄金心脏可以源源不断地为他提供魔力，但是MP条再长，你只会平砍也是没有用的！厄德的提升的只是“持久力”，他的攻击力说白了还是那德行。
　　“人类，等我灭了这5头巨龙就是你的死……王八蛋！你给我回来！”
　　谁回去谁2B！5头巨龙和一个魔人大统领的战场，孟翔可不觉得这边会比核武器试验场安全到哪去，此时不跑更待何时！？
　　不光是女王近卫军，周围的部队有一个算个，全都玩了命的向远处跑去，好给这些怪物腾地方。厄德有心去追，但5头巨龙却将他拦住。两头化为巨龙与其肉搏，另外三个则保持人形灵活的奔走偷袭，打的厄德疲于招架。
　　两头化身巨龙的龙族分别是拥有最强防御的土系黄龙和擅长构建结界的木系绿龙，其他三名龙族则以人形状态拿着武器偷袭厄德，而且全照下三路招呼，其中拿着一截两米来长闪电水晶的桑更是孜孜不倦的想要爆厄德菊，让对方恨得牙痒痒。
　　这5个比当年的那只讨伐团还要恶劣，厄德就觉得跟这些怎么阴险怎么来的家伙比，堂堂正正从正面交锋的自己简直太正派了！不说眼前这个跟死M一样的硬抗自己攻击的黄龙，单说那个化成龙形正在布置结界的绿龙。
　　厄德就发现，对方的这个结界竟然是加速发霉腐化的，那个水系的蓝龙正不断地加大空气湿度然后往自己身上泼水，自己打着打着就觉得浑身发痒难受，低头向手肘看去，他身上不知道什么时间竟然开始长蘑菇和青苔了，而且这些东西依附在一些伤口上竟然有加速生命流逝和延缓愈合的效果。
　　更令他感到崩溃的是，这些菌类只要是湿透足够的地方都会生长。正和巨龙打的不可开交的厄德就发现自己嘴里突然有异物感，往外一吐竟然是一朵水灵灵的黑木耳！尼玛早知道是这个我就嚼吧嚼吧咽了！
　　厄德偷瞄了一样自己胯下，暗下决心！绝对要在那个位置长出狗尿苔之前结束战斗！
　　“厄德大人，一切都已经准备好了，我们可以走了！”
　　魔人族现在的副统领索伦斯突然出现在绿龙的结界，向正和5头巨龙打的难解难分的厄德一鞠躬，前来迎接他回去。而厄德也在第N次将抖M黄龙甩出去后向后飞退，一头撞开绿龙的结界逃到外面，然后伸手一掏裤裆在索伦斯诧异的目光中将两颗松茸狠狠地摔在地上。
　　“索伦斯，我们走！”
　　“休想！”
　　看到魔人要逃跑，桑擎起自己的闪电水晶当标枪一样就投了出去，落在厄德所在的位置上，“轰”的一声炸出一个大坑。无头巨龙围上去一看，坑里除了他的闪电水晶外，什么都没有。
　　“可恶！还是让他跑了！”
　　“桑，现在怎么办？”
　　“先回那些人类身边吧！厄德可能会去偷袭他们。”
　　几头巨龙在四周又检查了一番之后，迅速向着人类撤退的方向追去。而呆在最后的绿龙甚至还将那些现场遗留的木耳松茸收集了起来，一并带走。
　　这家伙收集那些从奇怪地方长出来的菌类应该不是要吃吧！？OTZ


第190章 逃窜的魔人
　　战争在天黑时分，以苍鹿一方的完败而宣告结束。
　　不过这都是意料之中的事情，就算有妖兽助阵，数量上的绝对差距还是明摆在那里的。虽然一开始那成群的妖兽的确给联军造成不小的麻烦，但是这些麻烦都在几头巨龙的加入后跟随挨了龙息的妖兽们一起灰飞烟灭。
　　辽东城在夕阳之中打开了封闭许久的大门，老宰相拉着波西安皇帝一起迎接援军的到来。而孟翔在仔细端详了东尼陛下数分钟后，不确定地问道。
　　“我是不是在什么地方见过您。”
　　“《狂斗士战记》第五卷我画好了，你要来一本吗？”
　　“……”
　　好吧！海角自治州你赢了！
　　辽东城的围一解，孟翔等人“万众一心”的那个任务也随之宣告结束，奖励开始进行结算。
　　算上最后赶到的5头巨龙，他们找来的援军给了他们每人6000的经验和12000的点数，声望累计36点。再加上他们在战斗中表现突出所带来的人气奖励，目前团队的总声望已经达到83点了！唯一比较可惜的是，他们没能杀掉大统领厄德，不然再加上对方的那20点声望，就足够他们凑齐回家的条件了！
　　说到大统领厄德，这家伙的逃走是本次战斗最大的遗憾，龙族的那五个傻缺在将一大包可疑的菌类交给孟翔保管后，便飞出去满战场的追杀魔人，但令所有都很奇怪的是，魔人不见了！
　　在战后的统计中，联军抓了15万人类俘虏，消灭将近6万妖兽，但被战地神官封印的魔人却只有寥寥数十个而已，而且还全都是作为妖兽部队指挥官的直角魔人，高等魔人一个都没看到！
　　而更令孟翔等人担忧的是，跟随这些魔人消失的还有差不多一万苍鹿近卫军，有俘虏表示，他们看到这些人向着北方的山区逃跑了，而这个方向上的兽人军队也证实的确是有一大股类骑兵顺着这个方向突围了，对方用毒气阻挡了兽人骑兵追击的脚步，最后消失的在大山之中。
　　“那些魔人一定是想利用这些人类转化魔人。如果不能阻止他们，用不了多久，我们就将面对由上万魔人所组成的更加强大的敌人！”
　　辽东城的议事大厅里，各国首脑坐在一起商讨接下来的行动，女王米娅率先将她们从厄德那里得到的情报和相关分析说了出来，让在场的每一个人的面色都凝重起来。
　　“如果事实真的如您所说，那我们接下来所要面对的事态可一点不比之前轻松啊！”
　　老宰相萨米尔起身来到一副地图前，指给在场的所有人看。
　　“你们看，这是对方逃窜进去的北部山区，这里不但地形复杂而且山区多雾，想要追踪十分不易啊！”
　　萨米尔所指的地方，绵延上千里的全是山区，别看现在联军一百多万人，但是想要撒网搜索这片地区无异于痴人说梦。
　　“我想我能提供一些帮助！”
　　说话的是绿龙帕德，龙族五人组这次来的成员里，除了他和青龙桑以外，其他的三人分别是红龙艾米、黄龙乔、蓝龙沃克，除了艾米是女性外其他都是男的。不知道是不是错觉，桑似乎很怕艾米的样子，坐在对方身旁一副小学生正襟危坐的样子，仔细看的话，脑门上都冒汗了。
　　“之前我们和厄德战斗的时候，我曾经释放过一个结界，这个结界名叫‘菌丝地狱’是我自创的木系魔法，能令结界内的所有非龙族生物身上长蘑菇。”
　　“噗～！”
　　“别笑啊！我是绿龙，向来都是奶妈这样的角色，攻击手段一直是我们的软肋，所以我就想开发一个具有嗜血效果的结界来辅助战斗，我这个结界可是能够令对方持续性消耗体能与魔力外带累积性中毒效果的啊！”
　　见周围的人对自己费心开发的“攻击型结界”如此态度，帕德急忙解释起这个结界的作用来。
　　“那阁下的这个结界对我们想要搜寻魔人有什么帮助？”
　　“当然有啊！我的这个结界可没有常规结界的那种地域限制，即使厄德从我结界里逃出去，菌丝地狱的效果也会像诅咒一样伴随他很长时间。他一定会掉落很多蘑菇和木耳的，我们只要找有很多蘑菇和木耳的地方就行！”
　　听完帕德的话，老宰相叹息一声，用遗憾的表情和对方说。
　　“阁下以前来过我们波西安帝国吗？”
　　“没来过几次，我一般都去海角自治州的！”
　　“那你一定没听过奈须蘑菇吧！？”
　　“那是什么？”
　　帕德疑惑地问。
　　“这片山区，就叫奈须地区，以盛产木材和蘑菇而著名，我国的食用菌多是产自这里，整个山区里几乎到处都能看到蘑菇。您那个结界如果能长出别的，兴许还能有点作用，唯独长蘑菇不行。”
　　“怎么这样！？”
　　帕德顿时神情萎顿下来，一副被打击到的样子。
　　“那你给我的那袋蘑菇该不会就是大统领厄德身上长的吧！？”
　　“对啊！怎么了？”
　　“没、没什么……”
　　孟翔心下暗道好险，幸好是先开会后吃饭，不然他都已经叫夏洛特晚饭准备火锅了！
　　“那些蘑菇能给我看一下吗？”
　　一直跟在皇虎身边黑子在听到这边的对话后，向孟翔走来，伸手问他要那袋蘑菇。
　　“那袋蘑菇？我扔在马车上了。”
　　“那还不去给老娘拿来！？”
　　前一秒还是乖乖女的黑子，下一秒就像是在玩颜艺一样完全变了一个样。
　　“在马车上吗？那我去取，我跑得快！”
　　听到要去拿蘑菇，桑十分主动的起身就要出门，但刚等他站起来，坐在他旁边一直保持笑容的艾米就开口了。
　　“桑，你要去哪里？回来坐下。”
　　“艾米你看，我速度快，跑腿正合适。”
　　“回来坐下。”
　　“艾米，我只是去拿……”
　　“坐下。”
　　“是。”
　　基龙直接跪坐在了地板上，看起来非常的老实。
　　有奸情啊这是！调教的很有成效嘛！闹了半天这个“插头”还是双向的啊！
　　基龙的这个反应顿时让众人的八卦之魂为之熊熊燃烧起来，倒是老宰相萨米尔带着温和的笑容将基龙扶起。
　　“桑大人是吧？地上凉，快点起来吧。”
　　“我……”
　　“恩，不需要解释，我懂的，那种感觉真的很了解！”
　　老宰相萨米尔那种同病相怜的神情，顿时让周围的人觉得自己似乎知道了些什么！
　　“首长，那袋蘑菇我拿来了。”
　　就在这边会议跑题严重的时候，主动跑腿的石菲已经将那袋蘑菇拿了回来，黑子接过后从口袋里把蘑菇拿出来挨个闻了一下，当看到对方在闻那两个松茸的时候，在场的几个龙族表情都十分微妙。
　　将那几个蘑菇又扔回带子里，黑子拧了拧鼻子说。
　　“我想我能找到那个什么厄德！我们什么时候向山区出发？”
　　黑子的话一出口，顿时满座皆惊，在场的一众大佬们都不相信对方仅仅是凭借闻一闻几个蘑菇就能追踪到魔人。而这个魔人还是以擅长躲猫猫著称的魔人大统领厄德。
　　“黑子的能力我可以为她做担保，她一定能找到对方，请相信我们！黑子最擅长的就是追踪，除非魔人逃到异次元，不然他绝对逃脱不了黑子的追踪。”
　　作为袁婷婷的第六侍从，天生嗅觉超强的黑子也有属于自己的天赋技能。
　　“灵体追踪”，III级追踪技能，不是单纯的探寻气味而且沿着对方所留下的“存在痕迹”进行追踪。就像大小姐说的，只要对方还在这个世界，那么他就会在这个世界留下存在过的痕迹，就会被黑子追踪到。
　　听完了大小姐的解释，孟翔低头问蹲在一边的凯撒。
　　“那她岂不是比你还厉害？”
　　狼狗凯撒斜眼看了孟翔一眼，没好气地说。
　　“我现在已经不是侍从了，当然没她有技能的厉害。”
　　“问题是你的存在价值该怎么办！？”
　　“……”
　　在完全没有其他办法的情况下，多国首脑同意了他们的建议，由他们和龙族一起组成搜索团，在奈须山区进行搜索其他国家也将抽调由精锐力量组成的特遣队在森林附近待命，地精舰队将随时搭载他们突袭魔人的藏身地。
　　散会后，众人离开会议室，梅凌找到孟翔将他拉到一边小声说。
　　“少主，在下好像解锁了某些不得了的东西！”
　　“不得了的东西？呃……该不会是那个‘蘑菇弹’吧！？”
　　梅凌点点头，而孟翔则点开对方的数据列表，果然，原本显示“未解锁”的战术核弹，已经没有了后面的备注，取而代之的是一个“NEW”字样的提醒符号，后面有新的备注出现。
　　战术核弹：相当于5000吨TNT当量的轻型核武器，爆炸范围半径500米，虽然辐射量较低，但请小心使用。
　　使用说明：选择该弹种时，无法选择其他武器。
　　补给规则：10个地球日+50000点数（首枚免费）。
　　“什么时候解锁的？”
　　“应该是少主您升到8级的时候！在下也是刚刚才注意到的。”
　　之前孟翔曾经以为这个战术核弹解锁可能需要什么特殊条件，结果没想到条件竟然是最简单的等级提升。说起来的话，解锁了核弹之后梅凌现在已经是全解锁状态的“完全体”了吧！？
　　“你们在这啊！我正找你呢！”
　　就在孟翔寻思着其他人有没有什么还没解锁的武器时，小艾突然找到了他。
　　“你跟我来一下，我要和你说一下你8级解锁的新技能的问题。”
　　“什么技能？”
　　“弹药系统！”


第191章 核弹娘梅凌
　　大统领厄德这几天心情很不爽，从人类仆役只是因为给他送了碗蘑菇汤就被他活活撕成两半就不难看出。所以其他魔人这几天都在尽可能躲着对方，同时私下里猜测，大统领“生”了几千年的孩子，是不是连“那几天”也在不知不觉间进化出来了！
　　5天前，面对多族联军的攻势，魔人在关键时刻果断的卖了队友！丢下人类和所有妖兽，带着索伦斯这些年招募到的人类突围逃进了奈须山区。而悲催的苍鹿大公阿纳海姆则被暴怒的联军当成了泄愤目标，不过当大群士兵叫嚷着冲进公爵大帐时，看到的是已经发臭的尸体。
　　那天会议结束，已经变成傀儡的阿纳海姆在索伦斯的控制下回到自己的大帐，索伦斯甚至连帮对方弄一个坐姿都懒的弄，就那么直接让对方一头栽倒在地毯上，虽然没摔怎么样，但却因为脸朝下而被活活憋死，等到索伦斯发现的时候，对方除了该硬的位置以外全都硬了。
　　堂堂一个公国的大公爵死的这么憋屈，他也算是独一份了！
　　魔人族目前首要任务是在这片广大山区里躲上至少一年，好让大统领能将他们带进山里的那一万两千多人类全部转化成魔人，这将是一个浩大的工程，哪怕现在大统领有了黄金心脏也需要忙活上很长时间。
　　但是自打他们进了森林到现在，无论索伦斯找了对方多少次，希望他能快点开工，但都被对方以各种理由推脱，让索伦斯不禁怀疑，你丫不是让人族阉了吧！？
　　让厄德如此烦躁的不是别的，正是自己身体上那些不断生长的蘑菇！
　　换了是谁，早上起来发现嘴里全是木耳、裤裆里全是松茸，心情都不会好。尤其是昨天，索伦斯找到厄德跟他说。
　　“大统领，我有一个坏消息和一个好消息跟你说，你要先听哪一个？”
　　“那先说坏的吧！”
　　“我们带来的粮食吃完了，不过我已经严令所有魔人不许吃我们带来的那些人类，但恐怕未来的很长一段时间，我们都只能靠吃林子里的蘑菇度日了。”
　　一提到蘑菇，厄德就觉得裤裆里发痒。这几天他身上的蘑菇不但产量上去了，而且种类也丰富了许多，像他刚才挖鼻屎的时候，就不小心挖出了好几颗金针菇。
　　“那好消息呢？”
　　“好消息是蘑菇有的是！”
　　“……”
　　为了不丢人，大统领厄德这几天都呆在自己的山洞里深居简出，同时试着调动魔力解除这种附在自己身上好似诅咒一样的东西。但是试了几天下来，厄德悲催的发现，自己失败了！
　　无奈之下，厄德只能每天花费大量时间去摘自己身上的蘑菇，不过就在他今天的量还没采摘完的时候，一个直角魔人却跑来通报，请大统领去开会。
　　临时搭建的会议室里，一众上位魔人正窃窃私语着，话题无法是大统领最近可能在“痛经”的话题，而其中作为厄德副手的索伦斯聊的最欢实在，直到外面站岗的卫兵喊了一嗓子“大统领驾到！”这些无节操的家伙才稍微收敛起来。
　　不一会儿，裹着厚实风衣围着白围脖的大统领走了进来，一众没看过《上海滩》的魔人一边在心里嘀咕着你这发的哪门子疯，一边热情的向大统领问好。待厄德落座，魔人们的会议正式开始。
　　虽说是魔人的会议，但实际上并没有因为开会的成员不是人类而能有什么不同，该扯皮的照样扯皮！会议的核心内容就是大统领你什么时候能够开工，振兴我大魔人族！
　　“还不是时候，本统领前几日和龙族战斗受了内伤，现在还在调理。”
　　“可是大人，我还没听说过什么内伤是连咱们魔人休养5天都恢复不好的呢！”
　　“所以说我这个内伤不一……噗！”
　　话说到一半只觉得嘴里突然有异物感的厄德嘴巴一个没注意就喷了朵水灵灵的黑木耳在桌子上，顿时让在场所有魔人的目光都汇聚到那个上面。
　　“大人，您这是……”
　　“零、零食。”
　　“可您不是说不爱吃蘑菇吗？”
　　“这是木耳，我觉得这个口感还不错。”
　　当着所有魔人的面，大统领迅速将桌子上的木耳捡来丢到嘴里，咯吱咯吱的嚼烂咽到肚子里。
　　“好啦，我看这个会就开到这儿吧！本统领伤养好了自然会开始转化新魔人的。散会！”
　　说完，大统领起身快步的离开了会议室，一些细心的魔人发现，大统领裹着风衣的身体竟然变“胖”了！待到对方出门后，一个坐在靠门口的魔人起身来到门前，弯腰捡起一颗松茸然后丢到桌上说。
　　“你们说，大统领他随时带着这玩意儿是怎么回事！？”
　　“我觉得应该不是拿来用的，毕竟这个的硬度不够！”
　　“切，真笨，用个冷冻术不就够硬了。”
　　就这样，在魔人你一言我一语的交谈声中，大统领的声誉和性取向被一同掰弯了！
　　魔人们以为，以奈须山区的复杂地形，人类部队想要找到他们至少也是半年以后的事情，但实际上，在他们进入山区的第七天，就有一只联军先遣队找到了他们，带路的正是有着超时空嗅觉的黑子。
　　“啧！这些家伙的营地伪装还真是不专业。”
　　看着只有一些简易伪装的魔人营地，黑子面露不屑。
　　“这些家伙的主要防备对象是地精空艇又不是现代卫星，伪装当然简单啦！”
　　跟她一起行动的柯莲轻笑着摇摇头。
　　“好了，我去确认一下魔人大统领的位置，然后还得为梅凌的投弹进行定位呢！”
　　当孟翔告诉其他同伴，他们有核弹了的时候，冷凯的第一反应是，他们少念了一个“包”。于是孟翔又重复了第二遍，他们终于明白自己的同伴有了多么逆天的东西！
　　“我去，那你们岂不是无敌了！？”
　　“那个核弹巨贵的，一发要50000点数！”
　　“大哥！那是核弹，要是像你其他武器那样8小时出一个，你丫核谐全世界也不是没可能啊！”
　　“第一发免费，我正好打算用这个灭了魔人。”
　　除了这枚核弹外，孟翔另一样新能力“弹药系统”同样是一个很强力的技能。可以让他通过点数对特殊种类弹药进行研发和兑换，虽然对点数的消耗很大，但是却能对大大增强侍从们的战斗力。
　　孟翔在暂时没有什么太合适技能兑换的情况下，花了15000点数亮了3种弹药，然后又花了5000点数兑换了每种三个基数的补给量带在自己身上，因为这些弹药只分种类不分口径，可以按照个数补给给任意一名侍从，所以孟翔最理想的补给对象就是有着380MM主炮的索菲亚。
　　三种弹药分别是常规类的白磷弹、对魔类的驱散弹和腐蚀弹。想象一下索菲特使用白磷弹的样子……好吧！那的确是一副活地狱的样子！
　　总之，当魔人们还在对大统领胯下那不时掉落的松茸津津乐道时，他们并不知道他们的敌人已经发现了他们，并且准备把一颗核弹砸到他们头上去。
　　凭借着精湛的潜行技巧和阿卡林徽章，柯莲穿行于魔人的大营中，虽然这里以人类居多，但不时的还是会碰上魔人。这里的人类可以说都是被能够成为魔人然后获得永生这样的条件所诱惑来的，他们为了能够长生不老不惜走到自己同胞的对立面去，对于他们，各国早就放弃拯救了。
　　柯莲不断地向着营地的中心位置靠近，整个营地依山而建，在靠近山脚的位置，柯莲发现了一个山洞的入口，门口站岗的是两个低级的直角魔人，警备级别远高于其他地方，不时的还会有高级魔人在这里进进出出。
　　看来是这里了！
　　柯莲大致确定这里就是魔人们住的地方了，但是为了确定大统领厄德此刻就在山洞里，柯莲决定悄悄的潜进去侦查一下。不过就在她正要进去的时候，门口附近两个闲聊的上位魔人引起了她的注意。
　　“你说大统领最近为啥总穿着件风衣把自己捂得那么严实呢？咱们魔人不一向是一条裤头走天下吗！？”
　　“嘿嘿！我跟你说，你可别告诉别人！其实啊！大统领是母的呀！”
　　“不是吧！？虽然我没有正面瞻仰过，但好歹也曾远远的见过他老人家站着撒尿啊！”
　　“切！你还不信，咱俩就等在这，等一会儿开完会大统领要是出来，咱俩就仔细瞅瞅。”
　　两个魔人的无节操对话给了柯莲一个很重要的消息，那就是大统领此刻正在这个山洞里开会，而且在场的恐怕都是作为领导阶层的上位魔人。
　　机不可失，将一个设有定时装置的信号弹偷偷的放在山洞上方的一棵小树上，柯莲便转身离开。她必须和黑子在20分钟内转移到距离这里1500米安全地带去，不然这核弹可不是闹着玩的。
　　另一边，魔人的会议再次以大统领的暴怒而宣告结束，原因是某个上位魔人半开玩笑的说了一句“您还是出去晒晒太阳吧，不然可就要长蘑菇了”，而引得大统领当场掀桌暴走。
　　事后，大统领心说出去走走就出去走走吧！兴许晒太阳还真能遏制这些蘑菇的生长也说不定，于是依旧是一副许文强的造型走到门口，抬头看了一眼雾蒙蒙的山区，心里暗骂一声，这特么的连太阳都看不着，还晒个毛啊！？于是抹头就要回山洞趴窝。但就在这时，厄德那长期逃亡生活所养成的第六感突然给予他警示正有危险朝自己扑来。
　　厄德猛地回头看去，就看见一截白色的棍子突破雾气飞速朝自己冲来，下意识伸手去挡的厄德直觉得双臂咔嚓一声折断就被这个东西当胸穿透然后带着他飞进洞里。
　　随着一声巨大的爆炸，一朵大大的蘑菇云在山间升起。


第192章 喜当爹
　　“如果他这都不死的话，那我们还是洗洗睡了吧！”
　　带着墨镜的孟翔站在山头眺望着远处的核爆这样说道。
　　在距离目标十几公里远的空中，联军准备的精锐部队正由地精舰队搭载着埋伏在云层里随时准备突击。核弹爆炸的一刹那，船上的人只看到远处一道瞎人眼的强光亮起，紧接着一阵强风便横扫整只舰队，如果不是舰队指挥官接受了孟翔的建议让各舰之间距离稍远一些，这会儿搞不好已经发生连环相撞了。
　　呆在地面上的孟翔在看到天空中乱作一团的空艇后，在为上面的人默哀，祈祷他们不会被甩下来的同时也在心底暗骂那个不听劝的指挥官。
　　“傻X！叫你降低高度躲到山后去，你不听，还以为我要害你是怎么滴？现在怎么样？悲剧了吧！该！”
　　梅凌完成投弹之后没多久，一朵大大的蘑菇云就种在了这奈须山区里，成为本地最大的一朵“奈须蘑菇”，而孟翔他们也在爆炸过后不久就接到了任务完成的提示，一颗悬着的心终于落下。
　　再NB的魔人，终究也要跪倒在爱因斯坦大爷的人字拖下！
　　核爆过后，被冲击波冲的七零八落的地精舰队花了能有半个小时才重整队形，值得庆幸的是，虽然有无数人撞到诸如脑门、膝盖、小弟弟一类的位置，但是一个死的都没有，实乃不幸中的大幸。
　　地精舰队在重整了队形之后，指挥官当即下令，马上飞过去进行空降，但却被从地面赶来的孟翔所阻止。
　　“孟先生，我们必须要马上突袭魔人的营地，刚才的那个超级禁咒肯定炸的他们死伤惨重，我们应该趁此时机马上展开攻击才是。”
　　“指挥官先生，现在就冲上去的话只会造成不必要的死伤而已。我们投下去的那个炸弹是一种名叫核武器的特殊炸弹，威力巨大是一方面，爆炸后产生的辐射同样致命！”
　　“辐射？那是什么？”
　　“核辐射是一种特殊的射线，浓度过高会造成生物的病变死亡，简单来说就是一种效果特别强的‘嗜血结界’，如果现在派人进去的话，恐怕用不了5分钟，我们的精锐部队就会全军覆没。”
　　“那我们总不能就这么看着吧？”
　　“至少我可以肯定的告诉你，魔人大统领是100%的死了。不是被封印，而是死了！我们有特殊的确认方法，错不了。”
　　“那好吧！既然你说这么危险，那我就不拿士兵们的性命开玩笑了。那现在怎么办？返航吗？”
　　“不急，现在这周围搜索一下好了，说不定会有外出巡逻的魔人因为离得远没被炸死也说不定。不过，最好叫大家不要靠近距离爆炸中心五公里以内的地区，那里可能也有辐射。”
　　按照孟翔的建议，地精舰队以爆炸中心5公里为界分散开来进行搜索，地面部队加上空中的空艇还真就零星找到一些在外围的魔人斥候，被各种的精英们轮X干翻。
　　跟魔人有必要遵循骑士精神玩单挑吗！？当然没有！
　　5天过去，当梅凌报告说目标地域的辐射值已经有所降低时，众人决定先让皮超肉厚防御力超强的黄龙乔先飞进去看一看。
　　乔在飞进去后，首先来到孟翔他们所说的那个山洞的位置，那里是魔人厄德死掉的地方，也是爆炸的中心，这里的辐射量依旧浓郁，哪怕是以乔巨龙的体格，呆在那个位置时间长了也觉得浑身难受。
　　之前的核爆导致整个山有体洞穴的一侧彻底坍塌，山洞被掩埋，但是对于土系的黄龙来说，挖洞是他们最擅长的了。先用土系魔法松土，然后用宽大的爪子一阵狗刨，乔很快就从底下挖出一个小巧精致的黄金心脏。
　　应该就是这个了！进来之前，孟翔曾经偷偷的告诉他，让他注意留神一个黄金做成的心脏，眼前的这个东西完全符合要求。在确定周围没有任何活物后，乔迅速离开了这片让他感觉很不舒服的地方。
　　回来后，乔先将那枚黄金心脏交给孟翔。虽然早就知道这个世界的巨龙不喜欢亮晶晶的东西，也没有守财奴一样的收集癖，但对方如此痛快的就将一件神器级的宝具交给自己，还是让他有那么点不可思议。
　　“我说乔，这好歹是神器啊，你就真的一点都不动心吗？”
　　“又不能吃，要来何用？不过你要是真想谢我，就把给桑的那种小本本也送我一个好了。”
　　“……”
　　好吧！对于回魔超快的龙族来说，这颗黄金心脏恐怕还真就不算什么。
　　在确切的知道魔人族全灭之后，联军上下顿时欢呼起来。曾经困扰了他们各族数千年之久的魔人终于斩草除根了，各族战士全都沉浸在喜悦之中。而当他们带着胜利的喜讯回到辽东城的时候，更是受到了英雄般的欢迎。
　　“感谢你们！我代表千百年来所有受到魔人迫害的种族感谢你们，无畏的勇士们！”
　　庆功会上，老宰相的发言异常简短。他可是很清楚的知道，打从这些讨伐部队回来之后又是庆祝又是颁奖的可是到现在还没吃东西呢！老宰相上台向下一看，发现餐桌上的牛排比自己招人待见之后，果断的只说了一句话就宣布宴会开始。而大家见老宰相如此识趣，掌声那叫一个热烈！
　　宴会的前20分钟在一片咀嚼声音中度过，军官贵客这一片还能好些，吃相相对比较斯文，外围普通士兵们那里都已经开始动手抢了。直到肚子里有了食儿，部分心思活跃的才开始娱乐项目。扯着嗓子唱歌的、搂住侍女跳舞的，反正是怎么高兴怎么来！期间孟翔这边还闹了一点小插曲。
　　整场战争中活跃于各大战场挫败无数次魔人阴谋的孟翔等人，作为贵宾被请到高级宴会区就餐，其他各国的首脑也在这里。但就在冷凯跟一盘非常合他口味的烤肉较劲的时候，一只毛茸茸的大手突然一把抓在他的肩膀上，将他拉了过来。
　　“好啊！我可找到你了！这次说什么也要抓你回去和我女儿结婚！”
　　东方部落的首领蒙托刚才闲逛的时候不经意间就看到冷凯的身影，越看觉得越像是自己逃跑的“女婿”，于是在观察了一番之后，趁冷凯不备一举将其“擒获”。而他这边一闹，顿时吸引来无数好奇的目光。
　　“喂喂，我当初可是被人骗上擂台的啊！我哪知道你那是比武招亲！？再说你一兽人招我一人类女婿那不靠谱吧！？”
　　“少废话，和我回草原去！老子一个兽人大部落酋长的女儿难道还配不上你！？”
　　说着，蒙托就硬拉着冷凯向外走去，一副现在就要带他回去跟娜塔莎小姐完婚的架势。而不好在宴会上发飙砍人的冷凯只能将求助的目光抛向自己的同伴们，孟翔和袁婷婷见了，侧头小声商量起来。
　　“怎么办？要不要救他？”
　　“救吧！怎么说也是我们的同伴不是。”
　　“那你上去演一出‘喜当爹’的戏码如何？”
　　“为什么是我啊！？”
　　“你不是对他……”
　　“你们这些脑残都脑补了些什么乱七八糟的玩意儿啊！？他当初为了救我受重伤，我出于报恩照顾他一段时间怎么了！？神经病吧你？”
　　“……”
　　就在两人窃窃私语，而冷凯被越拉越远的时候，女王米娅走了过来。刚刚和其他国家君主商讨了一下关于未来如何瓜分……我是说“拯救”苍鹿公国这件事后，女王一回来就看到这边吵吵闹闹的围了好些人，于是就问孟翔发生了什么事。
　　“来得正好，想求你帮点忙，侍女什么的能不能先借我们一个……”
　　就在东方部落首领叫来7、8个兽人武士，让他们把“未来姑爷”绑回去的时候，一个挺着大肚子的女人越众而出来到几个兽人面前一把抱住冷凯就哭闹起来。
　　“你们想把我老公带哪去？没了他我们娘俩儿可怎么活啊！”
　　面对突如其来的变过，莫说是兽人了，就连冷凯此刻也愣住了。接盘侠、备胎客等形象从他脑海中一闪而过，但就在他纳闷为什么“喜当爹”这样人民群众所喜闻乐见的事情会找上自己的时候，他看到了正在对他使眼色的孟翔等人。
　　我靠！这是他们整出来的，用点普通的办法能死啊！？
　　蒙托很显然没想到对方竟然已经有老婆了，而且还有孩子，虽然人族这边结婚没限制，但是在男多女少的兽人族这边可是有严格的施行“一夫一妻制”，哪怕是他蒙托到现在也只有那个萌音大夫人一个老婆而已。
　　“你结婚了！？还有了孩子！？”
　　“呃……是的！”
　　“靠！那你当初干嘛上擂台！？”
　　“我都跟你说多少遍了？我是叫人忽悠上去的！”
　　就这样，冷凯同学的“婚姻危机”解除了，蒙托是绝对不可能让自己女儿嫁给人族当二房的，所以这事最后只能这么算了。而冷凯也借着“照顾老婆”的名义拉着那个侍女跑了。
　　两人来到暗处，冷凯一个劲地和对方道谢，毕竟让对方打着肚子出来演这么一出戏也挺难为她的，哪知这个侍女说了一句“不妨事”就从衣服下面掏出两个垫子放到了一旁的椅子上，然后就扔下傻掉的冷凯，转身去忙了。


第193章 是要开创霸业还是回家打WOT？
　　“我真的喝不下了……”
　　当清晨的第一缕阳光透过没拉严实的窗帘照进屋里，孟翔在明亮阳光的刺激下，极不情愿地醒来。
　　昨天的宴会，冷凯跑掉之后，孟翔作为这只传奇冒险团的“首领”被各国代表争相敬酒，并纷纷或隐晦或直白的表达了招揽之意，但都被孟翔一一谢绝。
　　全员高阶骑士以上水准、各种超先进武器、十倍禁咒级的“蘑菇蛋”。不想拉拢的是傻子啊！有木有？而孟翔的拒绝也被这些人当成是“价位还不够”的意思。
　　就在各国代表还想继续加价的时候，女王米娅走了过来，十分自然亲昵地搂住了孟翔的一只胳膊，让对方的手肘陷进自己的双峰之间，然后示威一样地看了各国代表一眼，就把僵直中的孟翔拉走了。而这些代表们在彼此对视一眼后，纷纷叹息一声。
　　人家这个“价儿”，他们谁也给不起啊！
　　跟孟翔大受欢迎一样，他的侍从们也备受关注。一大群环肥燕瘦的各型美女让在场不少的公子哥趋之如鹜，虽然打头阵的几个都碰了钉子，但是正因为有难度，所以这群闲的蛋疼的家伙反而越发的来劲了。
　　小姐您喜欢看什么？小姐您喜欢听什么？小姐您喜欢吃什么？小姐您喜欢什么样的男人？您看我这样的如何？
　　诸如此类的问题被问了一遍又一遍，终于，小艾在忍无可忍之后，调整了一下表情，面带迷人的微笑表情，问向一个自己最讨厌的麻子脸富二代。
　　“你真的想知道我喜欢什么样的男生吗？”
　　被小艾一个微笑晃的有些眩晕的麻子脸老兄顿时以为自己的“真诚”打动了美女，立马变得激动起来。
　　“想知道，我非常想知道！”
　　小艾故意面露为难之色，一根青葱般白嫩的手指一下一下轻轻地点在自己娇嫩的红唇上，歪着脑袋问。
　　“可是你知道我喜欢什么样的男生要干什么呢？”
　　“我会成为那样的男人！”
　　麻子脸老兄毫不犹豫地说道，他似乎已经看到自己抱得美人归的美好未来了。而听到他这句话的小艾，只是灿烂一笑说。
　　“可是我喜欢死掉的男人呢！”
　　“……”
　　无视了对方那瞬间变的很精彩的表情，小艾滔滔不绝的将自己的“兴趣爱好”讲了起来。
　　“我啊！最喜欢的做的事情就是解剖了！尤其是解剖男人，把解剖刀刀像这样，顺着这里割下去，切口会非常的漂亮呢！尤其是把内脏取出来放进标本瓶的时候，那简直就像是一件一件艺术品，我跟你说啊，这个……唉？你别走啊！”
　　总之，在小艾的努力下，当孟翔回到他们身边时，这附近连一个公子哥都看不到了。而吓走他们的，除了被小艾的“解刨兴趣”外，雷奥妮和皇虎那恐怖的拼酒也是其中一个重要原因。
　　说起来，这两人可以说是孟翔与袁婷婷两组人马私下里交情最好的两个，皇虎那个豪爽大姐姐的性格真的是相当好相处。因为宴会是不限量提供酒水的，所以当雷奥妮扛了两桶啤酒过来后，两人就较上劲了。而在她们两个的带动下，很快两人的拼酒对决就变成了两组侍从间的拼酒对决。孟翔刚一回来，迎面就是雷奥妮递来的一大杯啤酒。
　　“大家一起来喝吧！嗝～！”
　　之后……好吧！之后的事情孟翔就有些不记得了，说起来，之后是谁送自己回来的来着！？
　　揉着还在发疼的脑门，孟翔发现被子底下异常的鼓……难道！？
　　以为发生了某些“喜闻乐见”的事情的孟翔当场就激动了起来，好像连宿醉的头疼都不那么严重了。咽口唾沫搓了搓手掌，然后一点一点的掀开被子向里看去。首先映入眼帘的是梅凌和米娅两人熟睡中的俏脸。两人皆衣不遮体香肩大露，大片白嫩的肌肤暴露在外，丰满的胸部正挤压在孟翔腰间。
　　哎呦！难道哥的第一滴血就是一次双杀！？
　　这样想着的孟翔发现在更下面的位置竟然还有人在动，觉得自己快要超神的孟翔索性使劲一掀被子，在他这张大床上竟然横七竖八的躺了整整7个女孩，除了梅凌和米娅外，小艾、雷奥妮、索菲亚、夏洛特、皇虎竟然都躺在了他的床上，其中小艾甚至躺在自己两腿之间枕着那个部位睡的连口水都出来了。
　　看到眼前的这些女孩，如果说之前孟翔还在兴奋的话，那么此刻他也就冷静下来了。这个数量绝对不是他现在能一点事都没有就能拿下的，一没腰酸、二没无力，甚至晨O都照常，这明显就是自己昨晚错过某些“好事”的最佳证据！
　　不过说到晨O……貌似那“旗杆”此刻就竖在小艾嘴边啊！甚至在睡梦中察觉到异状的小艾还伸手抓在了那上面，正上下地摸索着，眉间还不时的皱在一起，似乎在思考着手里的东西是什么。孟翔有心想躲，但是双腿被雷奥妮和皇虎压住的他此刻根本动弹不得，而小艾也在这时迷迷糊糊的睁开了双眼。
　　“早上了吗？这个是什么啊！？”
　　“早、早……”
　　听到孟翔的身影，小艾顿时愣住，脖子十分僵硬的扭转过去，带着不可置信的表情看向对方，两人就这样无言的对视了能有一分钟后，一声凄厉的尖叫顿时响彻天际。
　　“吵死了！还让不让人睡觉了？”
　　“唉！？睡过头了吗？得给主人准备早餐……”
　　横七竖八睡在床上的女孩们因为小艾的尖叫而接二连三的醒来，然后都在看到赤裸上身只有一条四角裤的孟翔后，愣在了当场。
　　“我想我可以证明昨天晚上真的没发生什么……”
　　被这么多女孩子直愣愣的盯着看，孟翔顿时觉得压力很大，尤其是皇虎竟然连虎喵都拿出来了，更是让他冷汗直流。不过就在他正想要解释什么的时候，房门却在这时被一把推开。
　　“姐姐大人你昨天晚上哪里去了，黑子我找……你这可恶的臭虫，竟敢对我的皇虎姐姐……”
　　早上起来没见到皇虎的黑子，用自己的追踪能力很快就找到了皇虎所在的房间，结果开门一看，皇虎正和一个男人睡在同一张床上，黑子脑子一条名为“理智”的线瞬间就崩断了，双手一抖，8根一尺来场的钢针便出现在她手中，抬手就要灭杀人渣孟翔，幸好被随后赶到的柯莲一个飞扑按倒在地。
　　“等一下、等一下！这都是误会。”
　　“你骗鬼去吧！柯莲你让开，让我干掉他！皇虎姐姐的贞操是属于我的啊！！！”
　　就在一群人在孟翔的卧室闹做一团的时候，一把淡然的女性嗓音突兀的出现在房间里。
　　“看到你们这么有精神的确是一件好事呢。”
　　“谁！？”
　　对方那毫无声息的出现顿时惹来梅凌等人的警觉，但是当众人循声望去的时候，精灵女王安妮洛特不知何时出现在屋里，正坐在窗边的椅子上看书，见众人目光都汇聚到自己身上，对方一扶眼镜说。
　　“我来是想问你们一下，你们打算什么时候回自己的世界？”
　　……
　　早在数天前他们消灭大统领厄德的时候，孟翔一组人的声望点数就顺利突破100点了，回家的条件基本完成，随时可以找安妮洛特帮忙开启次元之门回家。说起来，他们整只团队现在已经有了一个8级两个7级选召者这样强大的团队构成，如果回到地球绝对是一等一的强力团队，但是真当回家的时刻到来时，他们反而有些不舍了！
　　算起来，他们来到这个世界已经快160天了，但要是换算成地球时间的话，其实也就5天左右。舍不得这边的朋友是一方面，想呆在这边继续磨级然后等练到满级了再走也是一方面，但是安妮洛特却结结实实的泼了他们一盆冷水。
　　跟宫廷管事借了一间会议室，安妮洛特和选召者小队坐在了一起，安妮洛特率先开口说。
　　“如果在十天内你们还不能回到地球的话，你们身上与地球的法则纽带就会彻底断掉，到时候以我的能力就无法送你们回去了。”
　　“可是我们曾经不是送过很多高等魔物会波西安吗？他们在地球呆了几十年都还能回来不是吗？”
　　“关于这一点我来给你说明一下吧。这两个世界在位置上其实是一上一下的，那些魔物当初凭借某些特殊渠道跑到位于上方的世界，虽然他们与波西安的纽带断掉了却可以通过趋向性再次回到这里。而我要是想联系上你们的世界就必须利用你们身上的‘法则纽带’，如果这个法则断了，那以我的能力就无法送你们回去了，毕竟我还只是一个半神，神格还没有完全成熟。如果这次失败了，那么就只能等其他从你们世界穿越过来的人带新的纽带过来了。”
　　“那我们等呢？毕竟这边穿越众这么多……”
　　“恐怕不行呢！”
　　樱倌打断了孟翔的话，揉着额头说。
　　“还记得我们在切尔诺贝利重组的神核吗？我们和波西安构成连接靠的就是那个，那个神核在我们穿越前就已经被我重组了，也就相当于这个通道已经被阶段了，那也就意味着，未来数百乃至上千年都不会有新的穿越者来到波西安了。”
　　“所以说，我们必须马上离开！？”
　　“是的，最后这十天你们可以和想要告别的人打声招呼，如果距离太远的话可以和我说，我可以跳跃到这个世界的任意角落，而且是马上。”
　　说完，安妮洛特随手变出一杯热气腾腾的红茶，品了起来，而孟翔等人却不得不做出一个艰难的抉择。
　　是留在这里开创霸业呢？还是回家舒舒服服的打WOT！？


第194章 回家
　　摆在孟翔等人面前的有两条路可走。
　　一是回去继续在那个人间游戏里厮杀，要么胜出，要么有那么一天一个不小心被什么人挂掉。二是继续留在这里，以屠魔英雄的身份受世人敬仰，然后拉着女王陛下生一窝王子公主什么的。
　　乍一看貌似还是留在波西安更好一些，但是人这种生物啊，有的时候却是完全被感情所左右的生物。
　　连孟翔这种在地球已经没有任何亲人的孤独者都对这事犹豫不决，就更别提还有老父在家的冷凯了。至少就目前来看，绝大多数人都赞成回家。
　　唯一比较纠结的就是孟翔了，他可是在这边勾搭上一个女王啊！金发巨（喵～）乳可是他的菜啊！有木有？把人家的心都骗到手了，亲也亲了、摸也摸了，甚至最后还一起睡了（大雾），然后吃干抹净拍拍屁股走人，你妹的这是哪来的人渣啊！
　　时间上还有十天，安妮洛特为了保险起见建议在7天后传送。期间安妮洛特还帮忙把远在兽人草原的柯南夫妇接了过来，龙傲天和贝爷则满大街的买纪念品为回家做准备。孟翔也给艾静去了最后一封电报，对方依旧选择留下，但却表示他们走的那天她会和寒玉一起来给大家送行。
　　说起来，大小姐也在这边交到了非常不得了的朋友，那就是龙夏的女皇露易丝。霍因海姆死后，大小姐一行人一直在保护并照顾着她，本来露易丝都已经准备要封袁婷婷为新的执政官了，对方这一要走，露易丝当场就哭了。
　　“为什么要走？留在这里不好吗？为什么大家都要离开我，父皇、母后、霍因海姆，现在连婷婷你也要离我而去，我不要你走，我不要孤单的一个人！”
　　看着使劲抱住自己的露易丝，大小姐也陷入踌躇之中。而另一边，孟翔也打算和米娅谈一谈。
　　战后，各国君主都留在辽东城，在关于原苍鹿公国领土的重新划分上，他们还有很多事情要商议，苍鹿的国土虽然不算小，但毕竟不是和所有国家都有接壤，有些国家并不想要一块“飞地”在自己够不着的地方。具体要谈就是波西安、米亚、兽人三方面愿意拿出多少东西去补偿那些出过力的国家。
　　米亚王国因为离的较近，所以在补偿了其他国家一些物资和技术后，女王米娅如愿以偿的得到了很大一片土地，这些有着大片优质草场的土地可以大大的弥补米亚王国骑兵软肋的局面。米娅从庆功会结束后就一直在忙活这些事情，孟翔也不好意思在这个时候去打搅。
　　“还是你好啊！有糖吃就没有烦心事。”
　　无所事事的孟翔只能坐在皇家花园里看着炎在玩耍。
　　凤凰在涅槃重生后的初期，身心都会恢复到懵懂的幼年状态，然后以极快的速度成长，大约5年左右就能彻底取回前世的记忆，恢复其完全体的全胜状态。而在这之前，炎只要开开心心的度过一段非常愉快的童年生活就可以了。
　　“主人在为女王大人的事情而伤神吗？”
　　一直呆在孟翔身旁的夏洛特，看到孟翔愁眉不展唉声叹气的样子，关心的问到。
　　“你说我是不是很贪心？明知道我们是两个世界的人，却还是……”
　　“我觉得您这种烦恼完全都是主人您太花心所造成的，而且不光是女王大人，小艾小姐、梅凌、索菲亚这些都是，主人您欠下的感情债实在是太多了一点呢！”
　　“那你说我该怎么办！？我也知道应该要一心一意，但是叫我放弃哪一个我都不愿意啊！”
　　“呃～！虽然您这么诚实是好事，但刚才那句那可是十足的问题发言呢！”
　　“求求你了，夏洛特！就给我出出主意吧！”
　　“那您全收了不就得了！”
　　“哈！？”
　　万万没想到夏洛特能想出这么合他心意……我是说离经叛道的主意，孟翔反而有些扭捏了。
　　“夏洛特啊！这个主意是不是……有点……有点太理想化了，嘿嘿！”
　　看孟翔那种美滋滋的傻笑，夏洛特不禁撇撇嘴。
　　“您一个都不想放弃，那除了这个方法还有别的招吗！？”
　　“那她们能愿意吗？”
　　“那就得看您的本事了，是水晶宫还是修罗场我也不知道，柴刀和好船您总是得选一样的。”
　　“我怎么觉得你列的这两样东西都不太对呢！？”
　　“啊拉！人家只是在陈述事实嘛！”
　　“……”
　　最终，孟翔还是鼓起勇气，打算和米娅摊牌，一切实话实说。他要去参加一场“不能逃避的战斗”，米娅你可愿随我？说完后，心情坎坷的孟翔等来了女王一句十分淡定的回复。
　　“哦，这样啊，那再见。”
　　“……米娅，我要走了，是去另一个世界。”
　　“并不是死后的世界不是吗？具体的事情我已经听安妮洛特大人说了，说起来，我也吓了一跳呢！没想到你们真的是来自异世界，而我的祖先也没有说谎。”
　　“那你……”
　　“我始终觉得，男人也好、女人也罢，都不应该像一个花瓶一样成为自己另一半的附庸，所以我特别讨厌那些对我献殷勤，说可以为我放弃一切的男人。在我看来，那样的男人最差劲了！他今天爱我可以放弃一切，那么明天他爱上别人不一样也可以放弃我吗？”
　　孟翔没想到对方竟然是这么理解这句话的，说起来，“为你放弃一切”这句话在很多时候对女生都是很有杀伤力的。
　　孟翔以前有一个帅哥邻居，这货就曾经以炫耀的语气说，他用这句话搞定了至少两位数的纯情少女，虽然这孙子最后的下场很惨，让一个被他抛弃的女生用高跟鞋踩断命根子，但至少证明这句话在女生间很有市场。
　　喵的，万幸没说这句！就在孟翔在心里暗自庆幸的时候，女王接着说到。
　　“老实说，你没有放弃自己的世界，我很高兴。虽然很伤心，但至少证明我真的没有看错人。”
　　“其实差一点就放弃了。”
　　听到米娅的话，孟翔苦笑起来，不过米娅听了反而笑的更开心了。
　　“哦！听你这样说我更高兴了，这说明我还是很有魅力的。不过啊，本王放你回去是不假，可是呢……”
　　说到这里，女王米娅从办公桌后走了过来，背着手走到孟翔身前，贴上去在对方耳边用十分带有诱惑性的声音轻声说到。
　　“别以为本王我会就这样放弃哦！”
　　说完，就将一脸诧异的孟翔硬推出房间去，然后回到自己的办公桌前，将一份写有“新精灵合作法案”的文件整理好，锁到了柜子里。
　　被米娅撵出房间后，孟翔一边走一边思考着米娅那句话的意思。
　　她不会放弃？可问题是，等孟翔一走，他们就是两个世界的人了，这要怎么个不放弃法啊！？孟翔发现自己虽然了了一桩心事，但是新的疑问却来了。
　　“嘿，哥们儿！你在这儿呢？不去买点纪念品什么的吗？可没剩几天啦！”
　　刚刚购物完，正拎着两大包东西往回走的龙傲天，和孟翔在走廊里碰了个正着。说起来，这家伙这几天一直在忙活着采购纪念品，贝尔和凯文加起来都没他买的多。
　　“没什么想买的，就是买了，我回去也没人送啊！”
　　孟翔爷爷死后就再也没有什么亲人了，那些当初对他避之有若瘟疫的亲戚对他来说，跟陌生人没有什么区别。看孟翔那突然落寞的神情，龙傲天发觉自己说错话了，急忙转移话题。
　　“对了！南子他那边出了点问题，你也帮忙想想办法吧！”
　　“什么问题？”
　　“他媳妇的问题。”
　　柯南正在犯愁，犯愁回去以后该怎么和他爹妈解释萝娜这个儿媳妇的事情。虽然萝娜的耳朵和尾巴他很喜欢，“夫妻生活”的时候还能增加不少“情趣”，但是他那两个古板的爹妈能接受儿媳妇不是人类这样的事情吗？倒是孟翔帮他分解了忧。
　　“呐！给你这个，人化宝珠！只要把这个呆在身上，就能伪装成人类，应该能帮萝娜隐藏耳朵和尾巴。”
　　从兑换系统里花了3000点数兑换了一个具有永久效果的珠子，以孟翔现在的点数已经不算什么了。还别说，效果相当好，刚一戴上，萝娜的耳朵和尾巴就迅速的缩了回去，而珠子一拿下来，就又变回来了。
　　“嘿！看不出啊！你现在快跟小叮当有一拼了！老实交代，你不会是弄到了什么四次元袋了吧！？”
　　“四次元袋我没有，超坑爹的兑换系统我到有一个。”
　　三天后，到时间的孟翔等人有安妮洛特带到了米亚王国的首都阿瓦隆，他们将在这里穿过有对付开辟的次元大门回到自己原来的世界，为他们送行的人只有米娅、露易丝、艾静、寒玉和龙族五色战队等人。
　　说起来，经过这次事件后，孟翔他们的唤龙笛现在又增进了4个召唤对象。必要时刻他们可以召唤3头巨龙前来助阵，这随叫随到的外援不知道会羡煞多少选召者。
　　不过此刻孟翔很纳闷的是，安妮洛特为什么不在辽东城直接传送，而是非得回到阿瓦隆的王宫花园呢？结果对方回了他一句“不可说”。
　　好吧！不可说就不可说吧，反正半神的思维咱一个凡人不懂就是了。
　　“孟翔，别忘了我叫你带给我爸妈的那些东西，你们的故事我会让他在这片大陆上广为传唱的！”
　　艾静的话让孟翔的脸顿时就垮了下来，谁帮着传唱也比你帮着传唱强啊！算了，反正马上要走了，这边你爱怎么弄怎么弄吧！而另一边，露易丝早就已经哭的梨花带雨了，弄的袁婷婷也觉得自己鼻子酸酸的。
　　“米娅，我们要走了。”
　　“恩，我知道。”
　　全场表情最淡然的就属女王米娅了，哪怕是冷凯那个闷骚男，这会儿也因为即将再次穿越而显得十分紧张，而米娅的脸上却一直挂着淡淡的笑容，显得波澜不惊。
　　应该和她说一句“我喜欢你”吗？孟翔犹豫了，因为同样的话他还想和梅凌说、和索菲亚说、甚至是一直和他抬杠的小艾说。很无耻的想法，但他的确就是这么想的，来自于每一个男人都有的后宫梦。
　　就在孟翔想要开口说什么的时候，米娅伸出一根手指轻轻地按在孟翔的唇上，阻止了他开口。
　　“什么都不要说，就这样，好吗？”
　　说完，米娅退回几步，虽然什么都没说却散发着“拒绝”的味道。而孟翔只得遗憾的退回了队伍里。
　　“怎么样？翅膀断了一个很疼吧！？”
　　看孟翔吃瘪，小艾挖苦道。
　　“还有你，我照样飞！”
　　孟翔针锋相对的回了一句，气的小艾直握拳。
　　“好了，我传送阵布置好了，你们都站上去吧，最好往中间聚一聚。炎，稍微帮我一下，我需要你破开次元壁。”
　　安妮洛特在地上布置好一个魔法阵后，让站在她肩膀上的炎帮她一下。作为能够在次元间流浪的超神兽，凤凰的喙可以轻易的啄开一个世界的次元壁。如果让安妮洛特自己来弄的话，绝对没有对方那么轻松。
　　按照对方的吩咐，孟翔等人站到了魔法阵的中央，整整23个人外带一堆大包小包的纪念品把整个魔法阵挤的满满当当。而炎也恢复凤凰形态，飞舞在他们上空。
　　“炎，我们开始吧！”
　　安妮洛特冲凤凰一点头，炎鸣叫一声，那尖锐的鸟喙往虚空一啄，顿时就造成一片混沌出现，并且逐渐扩大，笼罩在众人上空。
　　“这个就是次元大门了，我想你们已经穿越过一次了，就不需要我做指导了。”
　　看着那一大片让人感觉头晕的扭曲团，安妮洛特深吸一口气，开始低声的吟诵起拗口的咒文来。孟翔就觉得那片扭曲团正一点一点的同化自己，让他的视线也出现大面积的扭曲，米娅的身影也在他的眼中模糊起来，直到一切好像停顿一般。
　　站在圈外的几人就看到魔法阵里的二十多人身形一点点的变淡直到彻底消失，当一切全都消失殆尽之后，露易丝终于忍不住跌坐在地嚎啕大哭起来，直到一只手轻轻的抚摸她的头才让她停了下来。
　　“他们都走了！”
　　“是啊。”
　　“再也见不到他们了。”
　　“那可就不一定了。”
　　女王的嘴角轻轻上扬，笑的露易丝不明所以。
　　（第四卷完）


第五卷：崩坏的世界
　　人间游戏的“内测”终于以选召者高达70%的死亡率而宣告结束了，而让人始料未及的“公测”却来的太过突然！孟翔：“没删档实在是太好了！”


第195章 留后门
　　2012年9月23号，在这个平凡无奇的日子里，孟翔等人于穿越后的第5天凌晨回到了地球。虽然地球这边仅仅过去5天而已，但是对于孟翔他们来说，却是一场整整170个波西安日那么久的大冒险，龙傲天和柯南那种呆了好几年的就更别提了。
　　回来的位置依旧是切尔诺贝利核电站里那个他们穿越的地方，不过这里似乎刚刚被轰炸过，四周硝烟滚滚、一片狼藉。
　　“看来那些乌克兰人已经扫荡过这里了。”
　　因为安妮洛特的传送很“正规”，所以孟翔等人回到地球后并没有出现眩晕昏厥的感受。而龙傲天等人在得知自己现在乌克兰后，也没有因为出国而感到有多兴奋。
　　“切！哥好歹也是穿越过的人了，出国算的了什么……等等！你说这里是乌克兰！？那个女多男少，什么歪瓜裂枣的玩意儿都能泡到胸器妹子的地方？我靠，我爱莫斯科啊！”
　　“你个二货能不丢人现眼吗？莫斯科在乌克兰吗？乌克兰的首都是基辅啊！”
　　“我穿越那么久，地理神马的早就忘光了！”
　　孟翔对龙傲天那是相当的无语，话说就依你现在这智商上大学真的没问题吗！？
　　回到了阔别已久的地球，一众人还没等抒发一下自己喜悦的情绪，一把很熟悉但是却绝对不应该出现在这里的淡然嗓音突兀的出现在了他们身后。
　　“这里就是地球吗？看起来好荒凉呀，炎。”
　　“安妮洛特大人！”
　　二十来人齐刷刷的回头看去，精灵的永恒女王、半神安妮洛特正一脸淡然地站在他们身后，和炎一起东张西望着。对于周围这一片好像被山火烧过一样的惨状表示不解。
　　“安妮洛特大人，您怎么会在这里！？还有炎也在！”
　　“在做异世界观摩，就这样。”
　　“……”
　　“少主，附近有直升机接近。”
　　就在孟翔还想继续问问安妮洛特和炎为什么会跟着一起出现在地球的时候，梅凌发现了附近有军队在接近，估计是乌克兰的部队在对附近区域进行搜索，而这里也应该是刚轰炸完，等一下肯定会有地面部队开进来的！
　　“我们必须马上离开这里，不然我们跟乌克兰人解释不清神核的事。”
　　“要去哪里，我送你们。”
　　安妮洛特听到要逃跑，主动要求帮忙瞬移。
　　“向南120公里。”
　　“好的！马上。”
　　说着，安妮洛特轻轻打了一个响指，众人只觉得眼前一花，周围的场景就变成了一片树林，而不远处则有大片的城市灯光在闪烁。大致确认了一下方位后，众人在凯撒的带领下向着在基辅的据点前进。
　　“走吧，我们先回据点去，顺带换一下衣服，这一身要是上街，非让人当成是COSPLAY不可。”
　　众人原先的衣服早在波西安的时候就没有了，除了孟翔的侍从们连衣服都涵盖在补给品之列外，其他人的衣服早就换了。这些衣服虽然很漂亮华丽，但是在地球你是绝对穿不出去的。
　　回到据点，袁婷婷的手下看到他们不但人增加了这么多，而且连衣服也换了表示很诧异，心说你们不是进隔离区了吗？怎么整的像是刚从漫展回来似的！
　　“帮我找一些合适的衣服，然后告诉我现在是日期和时间。”
　　“今天是2012年9月23号。大小姐，你们进去整整两周了。”
　　“竟然才这么几天！好了，快去给我们准备衣服吧！”
　　“是！”
　　待到这人离开，安妮洛特走到一扇房门，掏出一只精灵的美工笔便在门上画了起来。一边画一边说。
　　“时间有限，我长话短说。我这次过来，是想在这里建立一个稳固的永久式次元大门，好连通波西安和地球这两个世界。不过你们放心，我们并不打算入侵这个世界，知道这扇大门的人也不会很多，我所希望的仅仅是与其他世界的交流而已。”
　　安妮洛特的话震惊了在场的每一个人，一个稳定的永久式次元大门！？那岂不是随时可以往来波西安与地球两界了吗！？虽然知道对方是半神，但谁也没有想到安妮洛特会这么牛X。
　　“时间上的衔接我会重新进行调整，两个世界就像是两条不相交的平行线，这道门就是架设在中间的一道桥梁，时间我会重新调整到1：1的比例进行连接。整体的变动我无能为力，但是仅仅是篡改这么一扇门的话，我还是办得到的。”
　　“两个世界的神会坐视不管吗？”
　　“他们想管也管不得我头上，我已经是半神了，波西安的神虽然能管的了我，但是地球这边的神不行，而我在地球干这件事的话，波西安的人也无法插手，这样我就可以合理规避法则，建设这道大门了。”
　　“……”
　　“好了！炎，在大门上啄一下。”
　　在大门上刻画了大量精美的符文后，安妮洛特示意炎在大门魔法阵中心位置的那个点上啄一下。而炎在啄完之后，整扇大门瞬间就给感觉不同了。
　　“现在这扇门的对面就是波西安了吗？”
　　“没错，我在那边留了一个衔接魔法阵，这边的站点建立完成后就会自动连接。”
　　“可这扇门是我们这间的房门啊！这不是出不去了吗？”
　　“……”
　　临走前，安妮洛特特意提醒孟翔等人，这扇门连通着波西安，一定要妥善保护。说完，她就顺着大门回波西安去了，而留下的众人只能跳窗出去，正好落在刚才那个去取衣服的人面前，吓了对方一跳。
　　“大小姐你们这是！？”
　　“帮我们在准备点工具，我们要拆门。”
　　借来工具后，一群人小心翼翼的将那扇大门从外面连门框一起拆下来，然后大小姐吩咐手下，把这扇门包裹好，等他们回国的时候一起带走。而等他们忙完，外面也天亮了。
　　“说起来，这好像是我第一次看日出。”
　　看着从地平线下缓缓升起的橘红色太阳，石菲趴在阳台上一脸严肃地说道。
　　“这应该是你第一次‘清醒’的看到日出。”
　　平时一直负责叫石菲起床的拉芙拉如是吐槽。
　　电视里，基辅电视台正在报道关于国防军在切尔诺贝利地区进行“防核实弹军事演习”的新闻，画面中，大量身穿防化服的军人正在该地区进行实弹射击。这时，换好了衣服的贝尔和凯文来到孟翔面前，准备向他们道别。
　　“孟先生，我想我和凯文必须得走了，我们得想办法回到德国，毕竟我们是在那里消失的，如果我们突然出现在乌克兰这有点说不过去。在波西安的那段经历让我们毕生难忘，也很高兴能认识你们这些中国朋友，我和凯文都会为你们保守秘密，这是我们作为朋友的承诺。”
　　“能认识你和凯文同样也是我的荣幸，我们会想办法帮你们回到德国，也替我向你的儿子们问好。”
　　贝尔和凯文是在德国的雪山上穿越的，如果他们现在突然出现在距离德国数千里之遥的乌克兰，100%会引起有关部门的注意。虽然选召者的事情恐怕早已经不是什么了不起的秘密了，但孟翔他们还是觉得，麻烦能少招惹一些是一些。至于说最安全的杀人灭口……
　　拜托！只要还有哪怕一丁点人性，都不会自私到为了一个越来越公开的秘密而向和自己共患难过的朋友下毒手吧！？
　　贝尔和凯文将在袁婷婷家族团队的帮助下走特殊渠道回到德国，伪装成刚才阿尔卑斯山上下来的样子，然后他们会联系留在山下的其他工作人员与其汇合。大小姐的手下甚至连两人上山时所穿的衣服也准备了一模一样的两套，以防止他们露出马脚。
　　送走了贝爷，孟翔等人就该为自己的事情忙活一下了！新侍从的召唤必须马上提上日程。
　　无论他们在异界呆了多久，从地球上其他选召者的角度来看，这只只用了5天就全体升了一级的团队绝对是彻头彻尾的怪物。已经8级的孟翔，单从体能上将，即使不用侍从也可以和3级的肉体强化系打个不相上下。
　　“就目前来看，大小姐的猫咪呆在身边的都已经召唤了，而余下的都在国内。也就是说现在就差我喽！”
　　“而且是两个，别忘了，你当初升完7级可还没招新侍从呢。”
　　正在翻看杂志的小艾出言提醒。
　　“这我知道，说起来，陆军方面我们已经很强了，海军暂时有索菲亚一个就够了，这次我打算加强一下空中优势。对了，我们去一趟英国怎么样？今年的范保罗航展可是因为奥运会的关系而推迟到9月，我们现在去的话应该还能赶上！”
　　“那你有目标了吗？”
　　“当然有啦！不过暂时保密。”
　　“切！”XN
　　两年一度的英国范堡罗航空展的全称是“范堡罗国际航空航天展览会”，是规模和知名度仅次于巴黎航展的世界第二大航展。航展的组织者为英国航空航天公司协会，展览会场范堡罗则是位于伦敦西南的一个小镇。
　　说起来，如果不是因为奥运会的话，这个航展应该是在7月24日～30日举行。不过值得庆幸的是，今年为了那个黑哨与耍赖齐鸣的伦敦奥运会，这个航展推迟到9月24号展开，推迟理由让主办方哭笑不得。
　　担心有人利用这里聚集的各种先进战斗机在奥运会上进行恐怖袭击！我擦泪的，基地组织什么时候出了会开喷气式战斗机这样的高级人才了！？这是在玩我吧？这一定是在玩我吧！
　　可惜的是，无论主办方怎么闹，这次的航展最终还是被推迟了，而这也让孟翔有了机会，去接触这个世界上各种最先进的战斗机。


第196章 沉默鹰与金雕
　　不得不说，有专门的后勤团队办事效率就是高。孟翔上午说要去英国，下午飞机和出入境许可就准备好了。
　　“好久没黑数据库了，手都有点生疏了。”
　　打着“恢复性练习”的名义，小艾和樱倌再次联手对英国下了黑手，签证什么的瞬间搞定，甚至还捎带手的为萝娜弄了一份英国的身份证和天朝的永久居留证，当问及柯南要不要把结婚证也一起弄出来时，这个家伙显示了远高于龙傲天那厮的记忆力。
　　“我没记错的话，国内的男性结婚年龄是22岁，虽然我本人已经22岁了，但是我这边的身份证可还是18啊！”
　　“那你们就先同居吧！房子我们可以借你们一栋。”
　　“谢谢。”
　　“对了！我这买了些刮胡刀和美白洗面奶，你先把你这脸处理一下。”
　　“我这脸怎么了！？”
　　接过孟翔递来的东西，柯南疑惑地问道。
　　“大叔！你照照镜子看自己现在的样子像18吗？你爹都比你白净啊！”
　　特意从QQ空间里把他们的毕业照调出来给柯南看，很难让人相信，照片里那个白白净净一看就是死宅相的小男生和现在这个一脸沧桑的老男人是同一个人。柯南甚至觉得，他就是现在回去了，他爹妈也不一定认的出他是谁来。
　　“你们是现在就回国呢？还是先和我们去英国溜达溜达，然后一起走？”
　　“一起吧！也许我真该漂白一下我这黑脸蛋子了。”
　　众人下午四点上的飞机，飞机只用3个半小时就抵达了伦敦，调整了一下手表，因为只跨了两个时区，所以连倒时差都省了。
　　“航展明天才会开放，我们今天就好好休息，明天白天去侦查一下踩好点，晚上动手。”
　　“那我们现在呢？”
　　“睡觉！距离上一次睡眠都快18小时了，我眼睛都要睁不开了。”
　　打从波西安回来，这伙人到现在还没睡呢！从波西安的下午跑到乌克兰的凌晨，在加上那2个小时的时差，足足的18个小时没合眼外加东奔西跑，他们的确是累的够呛。众人到酒店的时候，一小半的人是闭着眼睛的进的门。
　　众人下榻的酒店是伦敦一家5星级的酒店，大小姐财大气粗一包就是一层，这一层的20个房间随便睡。
　　长这么大没住过这么豪华酒店的龙傲天在兴奋了一阵儿后，看到柯南搂着萝娜的纤腰进了房间顿时很是羡慕。别看这货顶着这么牛X的名字还穿越了异世界，但陪伴他度过一个个夜晚的依旧是手，比起已经脱团的柯南和快要飞的孟翔，他就苦逼得多了。
　　“MD！我要背叛组织！哥要脱团啊！”
　　这样想着的龙傲天，开始物色他的目标。
　　那些机娘就不用想了，都是孟翔的他没什么想法，但是袁婷婷那组的猫娘他还是很感兴趣的。不过就在他正准备找其中哪一只增进一下感情的时候，凯撒不知道什么时候蹲在了他的面前。
　　关于这条狗，龙傲天还是很有印象的，毕竟德国黑背他见的多了，会说话的德国黑背还就这么一个，见对方直勾勾地盯着自己，龙傲天摆着笑脸伸手就想要摸摸凯撒的脑袋。
　　说起来，我这算不算轻抚狗头笑而不语啊！？
　　这样想着的龙傲天，那伸出去的手被凯撒躲了开来，然后开口警告龙傲天。
　　“小子！别说我没提醒你，要是还想做一个‘完整’的男人，晚上就别走错房间。”
　　说完，凯撒就转身回到自己的垫子上趴好，然后眼睛紧盯着对方。
　　得益于忠诚的凯撒在走廊里监督，晚上大家都睡了一个踏实觉……才怪！
　　“黑子我只有睡在姐姐的怀抱里才会踏实，凯撒你难道不明白吗？”
　　“不明白！我就知道皇虎她在睡觉前特意跟我说，防火、防盗、防黑子！”
　　“通融一下啦，我明天请你吃排骨哦！”
　　“我明天的早饭本来就是排骨。”
　　“你让不让？”
　　“我就是让了，你也进不去。房门是反锁的不说，我之前听声音，皇虎肯定把沙发柜子之类的东西顶到门边了，你就死了这条心吧！”
　　说完，凯撒就真的给黑子让路了，不理呆立在皇虎门前的黑子。
　　第二天一早，孟翔便领着小艾、梅凌、雷奥妮和索菲亚去看航展了，其他人多少对航展不是那么太感兴趣，要么结伴游览伦敦，要么呆在酒店休息。
　　作为世界规模仅此与巴黎航展的英国范保罗航展此次展会汇集了数十个国家、1400多家企事业单位参加，除了各种军用、民用的飞机外，各国的飞行表演队也是其中一大看点。
　　“少主，这次想要选什么样的战斗机？”
　　“最好是空优机，目标有好几个，具体的我们还是来现场看一下的比较好。”
　　游走于各种战斗机的展台间，孟翔的挑选标准除了各种性能参数外，这些战斗机给自己的感觉够不够“强烈”也是一个重要挑选标准。像雷奥妮，本身是二战的老车了，但是战斗力那是相当的彪悍，加意志、加速度、还自带必杀技，要是能再碰上一个那就再好不过了。
　　“哦！这个就是美国的F35吗？长官你觉得这个如何？”
　　“首先，我没有这个的模型，F22倒是有一个，问题是我现在都有梅凌了，再要个停飞货作甚！？”
　　“那欧洲的‘双风’呢？苏霍伊的SU37也不错啊！”
　　“事实上我看上了这个。”
　　孟翔伸手一指某个展台上的飞机，几个妹子顺着他的手看去，一家F15映入眼帘。
　　“F15SE沉默鹰？”
　　“恩，就是这个，经历过实战的机型，不但是空优机，机动性优异，而且加挂了那个悬挂油箱和隐身涂层后，这东西的雷达截面只有2平方米，这东西我觉得比F22靠谱啊！”
　　事实上，孟翔还有一个原因没说，那就是他不希望新的空军侍从在定位上会和梅凌重叠，他看上沉默鹰，实际上是看上她那套航电了。
　　“那另外一个你想好了吗？”
　　“也想好了，不过她现在正在飞。”
　　孟翔指了指头顶说。
　　“刚才喇叭里说，现在在表演的是俄罗斯勇士飞行表演队，我记得宣传单里可是说那些毛子这次可是把他们的SU47也带来了。那个前掠翼的造型我可是很喜欢啊！”
　　当夜，孟翔和梅凌两人再次来到航展现场，夜深人静、孤男寡女，非常适合进行某些有益身心健康的PLAY！如果不是小艾此刻正在控制监控，而自己手里又抱着一只小猫的话……
　　“需要我俯身谁啊～喵！”
　　为了保险起见，孟翔从袁婷婷那里吧艾露露这个会俯身的猫又LOLI借了过来，以应对某些突发状况。说起来，这次波西安之行，收获最大的就是她了。这个小猫妖竟然十分逆天的以妖力作为驱动学会了不少的波西安魔法，实力大增。
　　几人先来到室内展厅去找F15SE沉默鹰，在小艾的帮助下轻松地避开了保安来到战斗机面前。孟翔取出飞机动作麻利的跳到围栏里，就开始了召唤。很快，一个身穿“改良版”美军制服的灰发少女便出现在孟翔面前，睁开双眼后，右手两指在眉毛上一划，就算敬了一个军礼。
　　“SIR！玛格丽特中尉向您报到！”
　　第七侍从-玛格丽特
　　原型：美国产F15SE沉默鹰战斗机
　　武器：20MMM航炮，备弹510发（常备）
　　近距格斗导弹，最大携带量6枚（数量可选）
　　中距空空导弹，最大携带量6枚（数量可选）
　　巡航飞弹，最大携带量4枚（数量可选）
　　航空制导炸弹，最大携带量3枚（数量可选）
　　对地用集束炸弹，最大携带量15枚（数量可选）
　　特殊悬挂油箱，隐身设备，载弹量4枚空空导弹（数量固定）
　　备注：该机型共15个挂载点，弹药载重10吨，种类可自选。人形状态力量极大，装甲化为半兽人形态！
　　武器补给时限：8小时
　　战斗时限：3小时
　　冷却时间：8小时（与武器补给时限不累计）
　　最大航速：2.5马赫
　　附加技能：
　　光学迷彩（II）：视觉性隐形，人形状态限定。
　　……
　　虽然早就知道F15这个飞机载弹量非常大，但是令他没想到的是，对方的载弹量能大到这个份上！几乎和有着“弹药加倍”的梅凌不相上下了。不过那些先不管，对方这个着装实在是太工口了一点！
　　超短裙和黑色长筒袜那都不算什么，关键是对方的上衣一共就5个扣子，但就系上最下面的俩，露出大片胸部不说，而且里面竟然还是真空上阵，绝对没带胸罩！孟翔真的很想知道，对方究竟是靠的什么“神秘力量”才保持那种坚挺的状态。
　　“玛格丽特，欢迎加入队伍，我们现在要去迎接我们的另一个新同伴。”
　　“YES，SIR！”
　　带上新同伴玛格丽特，众人又绕到外面的机库去，另一个目标的SU47就停在这里，本来孟翔还担心这里有警卫，所以特地带了艾露露过来，结果他们在机库的门口看到了喝的伶仃大醉的俄罗斯警卫。
　　“小艾，英国警卫什么时候过来？”
　　“英国的刚刚离开，机库里应该只有几个俄国人，不过看这个情况，他们似乎都喝多了。”
　　几人蹑手蹑脚地走进机库，果然，几个警卫正抱着酒瓶呼呼大睡，地勤工作人员和飞行员都去酒店休息了，这些毛子仗着外面有刻板的英国人在站岗，喝的什么都不知道了！在确定这些人不会醒之后，孟翔当着他们的面召唤了SU47。
　　有了梅凌和玛格丽特的经验，孟翔本以为SU47会是一个俄国御姐，但实际召唤出来的却是一个俄国LOLI，看起来年纪甚至比三星还小，白色泛蓝的长发和海蓝色的双瞳看起来十分可爱。
　　“你就是露西亚的哥哥吗？”
　　小LOLI背着手怯生生地看着孟翔，一双大眼睛里带着那么一丝可怜，差点就让孟翔觉醒了某些“奇怪的嗜好”，在心中默念几句“LOLI控都是隐性基佬”之后，孟翔重新确立了“御姐大爱”在心里的核心地位。
　　第八侍从-露西亚
　　原型：俄罗斯SU47金雕战斗机
　　武器：30毫米航炮，备弹150发（常备）
　　近距格斗导弹，备弹4枚
　　中距空空导弹，备弹4枚
　　航空制导炸弹，备弹2枚
　　备注：该机型为验证机，武器种类不可选，但人形状态具备飞弹迷你化能力。
　　武器补给时限：8小时
　　战斗时限：3小时
　　冷却时间：8小时（与武器补给时限不累计）
　　最大航速：2马赫
　　附加技能：
　　空中舞者（II）：近距缠斗专精，近身战时战力增强。
　　……
　　虽然有那么点小遗憾，但是总的来说也是非常不错的战斗机，而那点小遗憾多少也和露西亚是个LOLI有关。
　　“好了！今天的任务完成，我们回家！”


第197章 重归故土
　　当孟翔带着两个新侍从回来的时候，看到的是一脸死灰之色的龙傲天和正在接受表扬的凯撒。好奇之下，孟翔拉过一旁的拉芙拉，问她这里刚刚发生了什么？
　　“是这样的，长官！因为您的同学回国后还要上学，所以樱倌小姐出了一些练习题给他们做，不过龙先生的分数好像没及格。”
　　“没及格就这样？他什么时候有这上进心了！？”
　　“具体的原因并不是因为这个呢！主人。”
　　“那是为什么？”
　　“因为同样的一套题，凯撒及格了。”
　　“我去……”
　　虽然凯撒有着人类等级智慧，但他现在毕竟还是一条狗！那种“考的还不如一条狗”的挫败感是不会因此而有丝毫改变的。再加上黑子的毒舌，龙傲天现在连跳楼的心思都有了。为此，孟翔打算开导开导这货。
　　“行啦哥们儿！你不老说自己是体育特招生，视分数为无物吗？不及格又算得了什么！”
　　“那也不能现在这样连狗都不如，这么过分啊！”
　　“切！我还是侍从的时候，老夫人可没少教我人类的知识，你不如我很正常。”
　　听到龙傲天的话，凯撒十分不屑地说道。作为何香蓉第一侍从的凯撒，虽然一开始的确是一个粗俗不堪的野蛮人，但何香蓉在发现对方的智商极高后，就开始试着教了凯撒一些知识。可以说是出于对自己主人的纪念，凯撒直到今天也经常让三星帮忙翻书给自己看，以学习新的知识。
　　“这就是你的新侍从吗？都是什么武器？”
　　见孟翔身后多了两个新面孔，大小姐开口问道。
　　“这位是玛格丽特，本体是美国的F15SE沉默鹰，这位是露西亚，本体是俄罗斯的SU47金雕。她们以后就是我们的新同伴了。”
　　“请多关照！”X2
　　听到两人的声音，龙傲天扭头看了一眼，发现孟翔这货又弄了一个胸器妹子和一个萌LOLI在身边，于是冲孟翔比了一个中指说。
　　“我诅咒你肾亏。”
　　见孟翔的召唤也完事，正在收拾考卷的樱倌开口提议到。
　　“既然孟翔你召唤完了，那我们在英国也就没什么事了，后天回国如何？”
　　“不用跟英国的选召者们打下召唤吗？我记得这里也是一个战区来着。”
　　正在看书的冷凯突然想起，英国还是一个“选召者战区”来着，已经是7级的他正想找个机会拿其他选召者试试手呢。
　　“英国方面的节点精灵我已经接触过了，对方虽然察觉了我们的入境，但是却主动向我示好，表示他们并不希望发生战斗。”
　　“英国人就这么绅士？该不会是有什么阴谋吧？”
　　依冷凯以往的了解，人间游戏从开始到现在，选召者之间基本上都是见面之后二话不说就开打的那种，这种情况在大部分人完成组队后甚至变得更加严重。所以当英国人主动提出避战的时候，冷凯的第一想法就是“英国人有阴谋”！
　　“他们想要避战其实是有原因的，因为整个英国的选召者已经只剩下不到120人了，他们担心继续损失下去会让整个英国的选召者都损失在这无休止的争斗之中。所以我只是略微透露了一下我们的等级，他们就服软了。”
　　“英国战区打的这么惨吗？”
　　“事实上不光是英国，全世界9个战区打的都是这么惨！节点精灵的秘密论坛已经有人统计过了，目前9个战区剩下的选召者估计不足3000，英国因为是岛国所以本地至少有一半的选召者去了欧陆战场，然后基本上都死在了那里，所以他们现在是整体实力最弱的战区。”
　　“我怎么觉得这游戏快要结束了似的？人死的都差不多了都！”
　　按照孟翔的理解，死到这个份儿上，基本上就离GAME～OVER不差多少了，但是樱倌却觉得事情不会就这么简单结束。
　　“这绝对不会是结束，虽然我们都不知道神究竟希望我们做到哪一步，但是就目前来看，离他的预想还差十万八千里呢！”
　　“那我们今后应该怎么办？PVP还是PVE总得选一个吧！？”
　　“这个问题还是等我们回到国内在继续讨论好了，为了不挑逗那些英国人脆弱的神经，我和小艾现在可是连网络都没有连接呢。”
　　两天后，孟翔等人踏上了回国的私人飞机，从他们一离开酒店开始，就有一些人在暗中跟踪他们，不过大家在发现之后也并未拿那些跟踪者怎么样。想来应该是那些英国选召者在给他们“送行”。
　　“不用理他们，不过等一下梅凌你和玛格丽特武化升空跟在我们客机的肚子底下，我可不想被从海上飞来的防空导弹打下来。”
　　事实上孟翔的担心还真就不是无的放矢，飞机起飞后不久就在英吉利海峡上空被锁定了。英国方面真的有那么一个小队脑残到要和等级总和多他们一倍的孟翔小队过不去，这个小队中的某人参考他看过的某部动画里的情节，从黑市上弄来一发毒刺飞弹，守在机场附近的海面上等着孟翔等人的飞机出现，然后果断对其锁定。
　　“啧！真当自己是切丝PAPA吗？做了那家伙！”
　　“YES，SIR！”
　　接到命令后，玛格丽特迅速离队向着海面的那艘小船飞去，正自我感觉良好的某英国选召者还没等他扣动扳机，就在一串机炮子弹和一枚制导炸弹下被先行轰成碎片。
　　“看来是5级以下的选手了，打完都没经验。”
　　一点经验没拿着的孟翔心说，以后这PVP看来是没什么前途了。
　　飞机在飞行2个多小时后，机上的人冒险打开舱门让外面的梅凌和玛格丽特进来。毕竟他们是直达，整整6个多小时的航程，她们两个跟不了全程。
　　“两位，辛苦了！”
　　“呼～！外面真的好冷，我刚才胸部上都结冰了。”
　　玛格丽特进来后，接过孟翔递来的毛巾将头上和胸口的冰碴全部擦掉，甚至为了干净还将毛巾伸进衣服里面在整个胸部上擦拭了一遍，然后将这条毛巾还给孟翔。
　　“你要是敢把那个捂在脸上闻，我就敢把你变态举动录成视频传到网上去。”
　　小艾的提醒或者说威胁总是来的那么及时。
　　当他们抵达D市那个二线小城市机场的时候，这边正好是后半夜凌晨1点整。虽然孟翔没觉得怎么样，倒是龙傲天和柯南激动热泪盈眶，两人现在都恨不得马上回家给自己的亲人一个大大的拥抱以舒缓自己这些年来对亲人的思念之苦。
　　柯南因为还有萝娜的事情需要解释，所以打算先找个地方安顿下来，再带着媳妇见家长，可龙傲天就没那么的顾虑了，坚持要这个时间回家。在将柯南夫妻俩先安置到自己那里暂住后，孟翔和梅凌决定送一送龙傲天。
　　“你们就跟着大小姐先回家休息吧，我和梅凌送送这小子回家。”
　　跟大小姐借了一辆车，三人便先行向市区驶去。严格来说，他们离开D市其实还不到三个月，但实际上的时间可都不短，以至于几人看着眼前的城市都产生了熟悉而又陌生的感觉。
　　龙傲天所住的小区比起孟翔之前住的那个出租房地段要好的多，刚一进小区，龙傲天一眼就认出了自己家，看着那个现在还亮灯的窗口，这个家伙再一次流下了泪水。
　　“赶紧擦一擦，等一下见了你爹妈说什么也得摆出一个笑脸啊！”
　　接下来的就是一出温情戏了！龙傲天在异界唯一没有丢的东西就是自己的家门钥匙，当深更半夜的他回到家里扑到父母面前大喊爹妈的时候，这对中年人简直不敢想象自己的眼睛。在确定对方不是鬼魂而是活人后，一家三口抱在一起嚎啕大哭。看的孟翔好生羡慕！但是这种感动很快就在一分钟后随着龙爹的一击手刀而宣告消失。
　　“臭小子，活的好好的也不给我们老两口来个电话报平安，非要半夜三更的回来吓我们，你不知道你妈她心脏不好吗？”
　　“爹！我这不是忘了吗？”
　　“你这熊孩子，老是这么毛毛躁躁的。说起来我还没揍你呢，当初在黄山你说你抓拿不好，非抓你爹我的裤子，害的老子我光屁股下山。当初幸亏我转身快，这要是让你抓到正面那还得了！？”
　　“哎呦！那哪能啊！在说要是当初您儿子我真的抓住正面，凭老爹您的神威，说不定我还就掉不下去了呢！”
　　“哈哈！算你小子会说话！”
　　“……”
　　你们这对神父子把我刚才的感动还给我啊！！！
　　婉拒了龙家的邀请，孟翔和梅凌在送龙傲天到家后就告辞离开，因为这里离他们住的街区不算太远，所以两人让大小姐派来的司机先走，他们两个想要散步回去。
　　两人手牵着手像一对情侣一样，闲庭信步般的走在灯火阑珊的大街上。谁都没有说话，就好像是都不愿意打破现在这种宁静一般。一直等他们走到自己住的那片高档小区前，梅凌才突然从身后抱住孟翔。
　　“梅凌！？”
　　“在下会一直陪在少主身边，少主您绝对不会是孤身一人，所以……所以……”
　　“所以我不会在摆出刚才那种感伤的表情，我知道的，我现在不是孤身一人。谢谢你！梅凌。”
　　轻轻的转身抱住对方，两人在夜色中相拥在一起。


第198章 秋子阿姨
　　孟翔回到自己家后，其他人大部分都已经睡了，只有夏洛特还坐在客厅的沙发上，见他们两个回来，从保温杯里到了两杯热可可给他们。
　　“外面天凉，喝一点暖暖身子然后睡觉吧！”
　　接过夏洛特递来的热可可，孟翔喝了一口发现温度既不是太烫也不是太凉，温温热热的刚刚好。喝了一口觉得身子暖和起来的孟翔问夏洛特。
　　“其他人都睡了吗？这么多人，房间够不够？”
　　“大小姐借了楼上的房子给冷凯和您同学他们夫妇住，我们侍从的话还是希望能和您住一起的，所以都在这里。”
　　夏洛特其实没有说，这里刚才差点爆发一场新的世界大战！而其原因，正是因为卧室的分配问题。
　　孟翔的这套房子300多平米，说起来也不算小了。2间主卧室和4间客房，之前住孟翔、小艾、梅凌、石菲，怎么住都行，但现在人员增加到整整10人了，这个房间的分配就成问题了！
　　主卧室那是不用想的，一间是孟翔的，一间是小艾的。这俩人个头是不大，但是身份在那，他们两人一人一间主卧其他侍从妹子都没有意见。而剩下的4间客房里也都有两张单人床，按理说睡她们8个人完全没有问题，但是在分配上却出现了分歧。
　　石菲因为和拉芙拉私下关系很好，所以主动邀请拉芙拉和她一起住的时候，对方很爽快的就答应了。夏洛特则希望能够住的离孟翔近一些好在早上服侍主人起床，打算等梅凌回来的时候商量一下和她住一起，剩下的雷奥妮也决定和同属旧德意志军队的索菲亚住一间，但是露西亚却拒绝和玛格丽特住在一起。
　　“我才不要和美国人住一起，绝对不要。”
　　俄罗斯出身的露西亚看合众国那是相当的不顺眼，连带着隶属北约的德法两国也非常的不对付。这小LOLI有孟翔在的时候，怎么看都是一副“身娇腰柔易推倒”的小可爱模样，但这会儿孟翔不在、小艾也回房睡美容觉的情况下，这小家伙的本性立马就暴露出来了，小嘴儿那叫一个毒舌啊！
　　玛格丽特的“沉默鹰”让她改成了“哑巴鸟”，张口闭口的叫着，气的玛格丽特掳袖子想要抓住她好好教训一顿，结果却被对方利用“空中舞者”的技能和娇小的身材耍的团团转。抓狂之下玛格丽特，伸手就从乳沟里掏了一枚导弹出来，如果不是夏洛特眼疾手快把她拦住，差点就让她把房子炸了。
　　说起来，对方这个弹仓的位置是不是太猥琐了一点！？四次元乳沟啊这是！
　　“那这样的话，跟姐姐我睡一间怎么样？”
　　见露西亚不愿意和玛格丽特一起住，颇有母性的索菲亚歉意的向雷奥妮一笑，表示自己愿意和她一起住，哪知这小家伙斜眼瞅了她的胸部一眼，一歪头撇撇嘴说。
　　“不要！我讨厌老女人和潜水艇。”
　　“浅、潜水艇……”
　　索菲亚瞬间被“击沉”，消沉到倚墙落泪。
　　专注潜水60年，你值得信赖！
　　“喂喂，你这小家伙难道不知道要对前辈保持尊敬吗！？”
　　看索菲亚如此消沉，雷奥妮也有些看不过眼了，但是很显然，她这个老兵痞也不是这个毒舌小LOLI的对手。
　　“我觉得老古董还是回博物馆的好。”
　　“你……”
　　“吵死啦！你们有完没完！？”
　　就在客厅里乒乒乓乓闹做一团的时候，小艾穿着睡袍“砰”的一声推开房门冲了出来，一把抓起被震慑住的露西亚，转身就走。
　　“这小东西今晚跟我住，你们所有人马上给我回去睡觉！”
　　“是！”X4
　　客厅里的四人下意识的就是一个立正，目送小艾抓着试图挣扎的露西亚回房，然后灰溜溜散去。临走前，玛格丽特还把掉在地上的导弹重新捡起塞回乳沟里，麻溜的回房了。
　　所以在小艾的威慑力之下，孟翔回家的时候看到的是一片“友爱和谐”的景象，而不是第三次世界大战过后的断壁残垣。
　　第二天一早，当孟翔起床的时候，大小姐的手下正将他们的大件行李送来。这些东西之前都在客机机舱里放着，因为东西太多所以直到今天早上才安排货车送上门来，安妮洛特的那个“次元门”就在其中。
　　说到那个大门，孟翔就觉得非常奇怪。安妮洛特走后，他们曾经试着去打开那扇门，但是无论谁拉，那扇门就是纹丝不动，跟焊上去似的。多番尝试无果之后，他们也就只能放弃了，裹上减震泡沫塞到机舱里随他们在欧洲东奔西跑。
　　“那个次元大门还是放你这边吧！对了，我今天叫了装修队来，反正我那边上下两层都打通了，你这里干脆也一块并进来算了，你楼下的那套房子我可以借给你们哦！”
　　这是大小姐在早上组团来孟翔这儿蹭饭的时候说的。
　　说起来比较尴尬，大小姐整团人马一共8个人，愣是连一个会做饭的都没有！不愿意雇普通人厨师的她们为了不饿死，只能天天的往孟翔这边跑，以至于让她在第七侍从的选择上，更希望对方能有“厨娘”这样的属性。
　　“你的第七侍从还没选好吗？”
　　“还没呢！最有特色的几个都在这了，剩下的都是非常普通的猫咪了！”
　　“选秋子阿姨怎么样？我觉得她会很有可能是治疗角色！而且秋子阿姨生过一胎，说不定当过妈妈的她还会做饭哦。”
　　正下筷如飞的皇虎，一边飞快地往嘴里划拉食物，一边向大小姐提议，而黑子则坐在她旁边殷勤的给她夹菜。皇虎只有在这种时候才会对黑子毫无防备，连对方夹在筷子上递来的食物也能坦然的一口吞下，让黑子捂着血流如注的鼻子一脸幸福。
　　“哦哦！你是说那个平时看起来超有母性的猫咪秋子吗？我也很喜欢她！有时候我心情不好，她还会安慰我，感觉好温柔的一只猫咪呢！”
　　“我说，你们就没考虑过公猫吗？”
　　虽然对方总选猫娘是很养眼没错，但是孟翔觉得论及战斗力还应该是公猫会更强一些，哪知对方听完孟翔的话，告诉他一个让人想要吐血的话。
　　“我们群没有公猫，带把的都让我和旋风赶出去了！”
　　“我靠！你们没这么凶残吧！？种群的繁衍要怎么办！？”
　　“切！猫群又不是光我们一个，我们群繁不繁衍，又不影响种族存亡！”
　　“……”
　　好吧！孟翔觉得他一个人类担心这些只要靠卖萌就能生存的喵星人会绝种，纯粹是咸吃萝卜淡操心。流浪的猫只要找个心肠软的女人蹭蹭腿就能有饭吃，这事要是换了人类男性来干，一准的挨顿胖揍还得被警察叔叔带走！
　　早饭过后，米欧去把叫秋子的母猫抱了过来，真的是一只很温顺的猫咪，很难想象她原先的饲主究竟能有多操蛋，才会把这么好的猫丢掉。
　　“都准备好了，大小姐你可以召唤了。”
　　柯莲示意大小姐可以开始了，袁婷婷回头看了一眼身后那一大群的围观群众说。
　　“你们能不能别全聚过来，这让我紧张。”
　　“安啦！就当我们不存在，大小姐你召唤你的，我们就看个热闹而已。”
　　袁婷婷狠狠地瞪了说话的皇虎一眼，就是这个家伙满楼层的叫人来围观，不然哪来这么多人！
　　转身不理这些人，袁婷婷深吸一口气，将手放在了秋子的脑袋上。
　　比起孟翔的召唤，袁婷婷的召唤更简洁迅速，侍从成型快不说，还没有赋予灵魂这个步骤。当然，这应该跟她的召唤对象都是活物有关。
　　秋子的实际年纪皇虎她们并不知道，唯一对此可能知情的艾露露还三缄其口什么都不说。所以当大小姐开始召唤的时候，不少人都担心她召唤出一个慈祥的老奶奶来，但当光芒散去，出现的却是一个单就外表上看，绝对不会超过30岁的美丽少妇！
　　“第七侍从药师秋子很高兴见到您，大小姐。”
　　“药师吗？还真的是治疗型侍从呢！那秋子你都擅长些什么？”
　　“战斗的事情我并不擅长，但是我会配置各种秘药和治疗术，烹调我也会。”
　　“太好啦！我们就需要秋子你这样的同伴啊！”
　　听到对方竟然会做饭，大小姐和一种猫娘顿时欢呼了起来。好像对方会做饭比会治疗术更让她们高兴一样，聚在秋子阿姨身边将自己喜欢吃的菜告诉她。
　　有了秋子阿姨的加入，整个团队在治疗领域的缺就算是补完了，因为夏洛特的治疗仅限于她们侍从自己。
　　说起来，之前孟翔曾经让夏洛特演示一下对方的救援MOD是个什么样子，结果对方抓着裙摆一转，顿时换了一身超短裙护士装，手上还拿着一根巨大的针管。
　　不得不承认，对方这身COSPLAY装真的很养眼，那白色吊带丝袜与短裙间的一抹雪白晃的孟翔狗眼锃亮，但当孟翔要对方演示一下救援方式的时候，夏洛特的话顿时让孟翔脸色煞白。
　　“我这个针管里有纳米级的修理机器人，只要在其他人身上扎一下，一个刻度的量就可以将对方修好。”
　　“但是夏洛特，那个针头会不会太粗了一些！？”
　　“5.56小口径而已啦！”
　　“……”
　　那个小口径是指子弹吧！？你针头也那么粗是要闹哪样啊！？这个口径无论子弹还是针头可都是会死人的啊！
　　不过好在夏洛特随后又告诉他，这个修理机器人只对侍从管用，人类因为“构造”上的不同所以不好使，这才让他松了一口气。而夏洛特也在偷偷观察孟翔脸上那一阵青一阵白的表情的同时在心底暗道。
　　“呵呵！真有趣。”


第199章 孟家的家计事情
　　将次元大门安置在一间书房里，孟翔觉得这要是被不明真相的人看到，绝对会被当成是整蛊陷阱，因为眼前这堵墙的后面就是半空了，换了谁都会有一种开了门就会掉下去的感觉。
　　安置完了大门，孟翔突然发现自己没事可做了！
　　新的目标还没有发现，小艾和樱倌吃完早饭就钻到网络里去搜集情报了。临走前小艾特意叮嘱自己看紧露西亚那个小LOLI，但却不说为什么。
　　其他侍从也大多和他一样，在享受着难得的假期，几个还没来过D市的侍从正在看旅游杂志打算哪天出去玩玩，唯一有事做的可能也就是家大业大的袁婷婷了，她甚至还得抽空安排一下萝娜的入学手续。
　　樱倌在帮萝娜弄身份证的时候问了一下对方的年龄，结果这一问顿时吓了所有人一跳，才17岁，而且刚过完生日没几天。这也就意味着，柯南这货当年对一个不到13岁的半兽人小LOLI一见钟情，“人渣”两个字顿时烙印在了他的脑门上。
　　17岁，显然让她跟着柯南一起去上大学是不可能了，萝娜作为异世界人虽然跟着柯南学了不少汉字，但对于这个世界的知识她是一点都不懂的。第一次使用燃气灶，要不是柯南发现的早，差点就酿成大祸。
　　而且萝娜虽然是穷人家的孩子早当家，家务什么的样样精通，但其本身的心思却还是很单纯的。这直接导致柯南经常苦恼于自己能不能在这个尔虞我诈的人类社会里保护好萝娜，不让她被那些真正的人渣骚扰。不过他的这个顾虑，樱倌也想到了，而且还帮他想到了解决办法。
　　“送萝娜去升凰女子学校吧！那里是彻底的男性禁区，有大小姐那层关系在，校方肯定会对她有特别关照的。而且在送她去之前，我和小艾也可以先当一下她的家庭教师，教她一些最基本的尝试。”
　　“谢谢！我真不知道该怎么感谢你们才好。”
　　“谢就免了，举手之劳而已，倒是你有什么打算？如果不想去外地念书的话，我们可以帮忙让你去本地的安东学院就读，虽然学校是次了一点，但是夫妻之间可以经常见面的。”
　　“其实……我想出去打工，你们已经帮了我们这么多，我们不能……”
　　“你要是还拿我当你老同学就不要推辞！”
　　听到柯南的话，孟翔从门外走了进来，坐到柯南对面。
　　“说起来，我这钱来的也不算什么正经门路，都是抢黑帮的。再说，就算你抹不开面子跟我借，你从波西安那边不是也带了100多个金币回来吗？”
　　“那点钱好干什么啊！？省着点花也就……”
　　说道这里，柯南突然愣住了，而孟翔也起身拍拍他的肩膀说。
　　“看来你终于想起这边是地球了！”
　　波西安那边的金币一个能有8～10克重，而且含金比重极高，按照地球这边黄金每克300～350软妹币的浮动计算，柯南那差不多一公斤的黄金至少能卖30万以上，供他们两夫妻念完书到就业完全不成问题。再说，大小姐也不可能收萝娜的学费就是了。
　　下午的时候，萝娜在大小姐手下的带领下去参观学校去了，而柯南也打算先回家报个平安。这家伙最终还是没能鼓起勇气和家里人说他泡到一个“英国妹子”的事。不过所幸他父母对这种事也不是那么着急，知道国内是个什么行情的老两口曾经语重心长的和柯南说。
　　“孩子，只要你将来不领着男朋友回家，长啥样的闺女我们都能接受啊！”
　　送走了柯南，孟翔正打算找点事情做，雷奥妮就找到了他。
　　“嘿！长官！我们一起来打电子游戏吧！”
　　“行啊！只要不玩脑残CF，玩什么都成！”
　　“当然是WOT啦！我的黑豹可是已经饥渴难耐了呢！”
　　面对雷奥妮的信心满满，专精S系的孟翔笑而不语。
　　亲爹光环与我同在！
　　跟雷奥妮她们疯玩了一个下午游戏的孟翔那叫一个HAPPY，跟一大群漂亮妹子一起玩游戏，那绝对是死宅的人生最高理想。虽然他知道这种日子不会太久，找到了新的目标他们就得再次登上战场，但正因为如此，所以让他们更加珍惜眼前这难得的宁静。
　　睡在自己那宽大的卧室里，孟翔很快就进入了梦乡，但也不知道睡了多长时间，隐约间他好像听到了房门打开的声音。加入游戏半年来早已养成的那种警惕性让他瞬间清醒过来，悄悄地把手伸到枕头底下，握住了那里的手枪。
　　继续装睡的孟翔眼睛偷偷的睁开一条缝隙，借着微弱的光线看向“入侵者”，虽然房间里黑咕隆咚的看不清楚长相，但从那婀娜的体型上来看，对方绝对是个妹子！
　　啊嘞！？难道是梅凌终于变的大胆起来，要和我深夜幽会了吗！？
　　这样想着的孟翔顿时就激动了起来，眯眼看着对方蹑手蹑脚的爬上自己的床，然后等对方摸到自己身前时，一把抱住对方的身体翻身将其压在身下，趁着她还没有叫出声之前一低头就吻了上去。
　　入侵者很显然也是为了干这事而来的，所以略微挣扎了下就选择和对方拥吻在一起，那惹火的身子在孟翔身下不安分地扭动着，让孟翔忍不住探出一只狼爪按在那丰胸之上，但是这一摸，孟翔就发现问题了，这个尺寸绝对不是梅凌啊！虽然梅凌的也不小，但这个明显的比梅凌还要大上一号。
　　至少确定绝对不会是索菲亚的孟翔伸手一按床头的台灯，“入侵者”的身份顿时暴露了！
　　波西安大陆米亚王国女王米娅·亚，此时正被孟翔压在身下，见孟翔开灯，瞪着那水汪汪的蓝眼睛十分俏皮地说。
　　“惊喜吗？”
　　“惊喜你个大头鬼！”
　　孟翔的房门被十分粗暴的一脚踹开，额头有青筋在暴跳的小艾正掐腰站在门口，后面的露西亚正怯生生的从小艾身后弹出半个脑袋，一脸好奇地看着床上的两人。而经她这么一闹，顿时把其他房间的人也吵醒了，孟翔的门口瞬间就聚满了人。
　　“啊嘞！？莫非这就是传说中的修罗场？”
　　“雷奥妮你少说两句，没看到梅凌脸都黑了吗？”
　　“主人你这偷腥猫！”
　　“这个金发美女是谁啊！？”
　　围在外面的几个妹子你一言我一语的好不热闹，而孟翔早已经满头大汗了。比起小艾的满脸怒容，梅凌的面无表情更让他害怕！而“我误会了她是你”这样的话，很显然不适合现在这个时候说。
　　看着越来越趋于黑化的梅凌，孟翔就觉得看到有诸如柴刀啊、柴刀啊、柴刀啊之类的东西在眼前晃悠了。
　　当第二天一早，柯莲跑到孟翔这边，想要问一下他们要不要过来一起吃饭的时候，看到的是一副剑拔弩张的对峙场面。
　　只穿着一件白衬衫的女王米娅正双腿交叠的坐在沙发上，在她的对面，小艾黑着一张脸在与其对视。作为一家之主的孟翔这会儿跟个做错事的小学生一样坐在中间，一副左右为难的样子，而在他身后，面无表情的梅凌和笑容不变的夏洛特一左一右的侍立在他身后。
　　这个压抑到让人无法开口的气氛是怎么回事！？
　　跟这边的紧张对峙不用，沙发以外的空间依旧是往日的孟家日常。石菲和拉芙拉每日惯例的在阳台上做第八套广播体操，索菲亚在厨房做早饭，不过因为今天只剩她一人所以显的有些忙碌，剩下的人则都在娱乐室里，雷奥妮正在教安妮洛特如何上网。
　　见柯莲一进来就愣在当场，米娅主动和对方打起了招呼。
　　“嗨！你叫柯莲是吧？带我向你的主人问好，顺带麻烦你告诉她一声，就说龙夏的那个小丫头因为国内新执政官的选拔暂时脱不开身，但是她很想念你们，忙完了就会过来找你们玩的！”
　　“我一定带到。对了！我是来问你们要不要去我们那里吃饭，秋子阿姨做的菜很好吃，就是那个果酱有点……”
　　似乎想到了什么不好的东西，柯莲捂着嘴别过头去，好一会儿才缓过劲来。
　　“总之，你们要不要过来一起吃？”
　　“今天就算了吧！索菲亚已经在做了，有机会一定、有机会一定……”
　　被两股强大的气场夹在中间的孟翔婉拒了柯莲的邀请，而对方也看出了他现在的窘境，投过去一个同情的目光后就转身离开。
　　“我说，我们是不是也现在开饭呢？大家都饿了吧？呵呵～呵……”
　　“好啊！我也想尝尝地球这边的食物味道如何。”
　　“怕是我们这边的粗茶淡饭不和女王大人您的口味啊！”
　　“我说小艾，你和米娅就不能和睦相处吗？”
　　“和睦相处！？你是不是还想等我们和睦相处了，再更进一步想‘大被同眠’呀！？”
　　“哪、哪能……”
　　孟翔不得不承认，他还真有这想法来着，问题是这个野望在实现之前要是说出来了绝对死无全尸，所以他只能陪着笑脸极力否认，并表示自己是一个“高（wei）尚（suo）的人”。
　　“对了！孟翔，等一下吃完饭带我出去逛一逛怎么样？我也想见识一下地球这边的城市，再买点漂亮衣服什么的。”
　　“哈！？看来女王陛下并不了解这里呢！这里是中国，一个华人国家，你这幅欧美人的面孔上街一准的被围观，我担心惊了您的驾啊！”
　　“那个不劳您费心，本王早就已经习惯了被万众瞩目，算不了什么！”
　　两个女人目光锐利的对视了一眼，然后笑了起来。
　　“哦呵呵呵呵……”X2
　　看着剑拔弩张的两人，孟翔欲哭无泪的在心里想到。
　　“唉！我的后宫之路是星辰大海啊！”


第200章 星降
　　事实上，想要上街买衣服的不光米娅一人，孟翔的团队、大小姐的团队、柯南那两口子都需要上街置办一些新衣服。虽然大小姐那里可以请来职业的高级裁缝，但是却因为缺乏那种逛街的快感而一直没用过。
　　虽然小艾说对方是欧美面孔，但实际上米娅的脸型更接近亚洲人的精致而不是白种人那“两大两高”的鬼畜美学，只不过那金发碧眼的确不是亚洲人能有的就是了。
　　一听到上街，楼上楼下全家老小的都活跃了起来。除了冷凯那个闷葫芦说要上楼顶去练刀所以不去外，几乎是全家总动员！
　　“记得给我带几条31码的牛仔裤就行，其他随意。”
　　拎着特制的灌铅练习刀，冷凯这家伙上楼顶去锻炼去了。最近在成员不断增加的情况下，两个召唤师队友那不断增加的战力让他产生了相当大的危机感。虽然他的实力依旧不弱，但在整个团队里早就已经不是最强的了，为了不让自己显得太累赘，这家伙最近的修行很是疯狂。
　　召唤师到后期实在太恐怖了！这就是冷凯此刻的想法。
　　事实上不光是他，现存的大部分强化系和操纵系的选召者都有他这种想法。
　　虽然一开始召唤师的确很弱，完全就是普通人的召唤师在初期侍从缺乏的时候，往往会被其他两系的选召者很轻易的杀死，现今依旧幸存的选召者中几乎超过70%的人“一血”都是由召唤师提供的。这直接导致曾经在三系中数量最多的召唤师现在恐怕已经连100人都不到了，但活下来的这些，现在几乎无一例外的都是强者。
　　孟翔还不知道的是，目前幸存的选召者中，等级最高的其实也才8级而已，数量上更是不足10人，而他孟翔自己现在就是其中之一。7级同样不足50人，像孟翔他们这只团队，基本上已经可以横着走了！
　　全家人准备妥当之后就浩浩荡荡的向着商业街进发了，但是很快他们就发现了一点小问题，那就是街上的人实在太多了！那种放眼望去全是人头的壮观场面甚至让米娅想起了自己的登基大典。
　　“你们这个世界究竟有多少人口啊！？”
　　“我们这个世界去年人口刚刚突破70亿大关，全世界193个国家里，我们中国人最多了，超过14亿。”
　　“那你们岂不是无敌了！？总数的五分之一哎！”
　　“我们这边打仗早就已经过了靠人堆的时代了。不过呢，虽然某些国家私底下小动作不断，但这个世界的整体环境还是以和平为主的。能坐下来打嘴炮的，一般都尽量不动手，不过最近连我都觉得是时候该找那么几个孙子抽几下脸了。”
　　“哦！那这个世界很不错嘛！”
　　米娅坐在车里兴致满满地看着车窗外的景物，虽然D市只是一座二线的小城市，但依旧比米亚的王城阿瓦隆看起来更繁华，人口也更多。
　　因为要出门，所以米娅那套华丽到极点的女王礼服和王冠都没有带出来。一开始找小艾借衣服，但米娅试了一件就以“胸口这里快要勒的我喘不过气了”为由，而先用一套运动服凑合。但即便如此，孟翔穿起来都显得肥大的运动服，依旧被米娅那惹火身材撑的紧紧的，而同样效果的还有索菲亚。
　　一行人分坐3辆面包车来到了D市最大的商业街，说起来，这里曾经还是孟翔与张大笑之间首战的战场，不过4个多月过去，这里早已修复完毕，重新开始营业了。
　　到了商业街，一行人刚一下车就引来了人民群众的强力围观，大家都以为这是哪家商店请来做宣传的SHOWGIRL，手机、相机，还有几只莫名其妙出现的单反冲着这一大群美女就是一顿“集火射击”。
　　不过就在这些家伙拍完了打算保存的时候，却发现除了那几个单反哥以外，其他人拍的照片竟然都保存不了，顿时齐刷刷的发出一阵叹息之声。
　　他们之所以不能保存，其实是小艾捣的鬼。已经8级的孟翔，连带着小艾的能力也跟着一起解锁，在一定距离上，即使不连线也能操纵那些电子器材，哪怕是那几个单反哥，等他们回去把照片洗出来也会发现上面的图像异常的模糊。
　　好不容易钻过厚实的人群进入商城，孟翔悲催的发现，这商店里面的人员密度比外面的广场那是有过之而不及，而当这一大群妹子进来后，很明显的有那么些猥琐男开始向着他们的方向靠拢。
　　一个死胖子见玛格丽特穿的是超短裙，想要接着拥挤的人群，偷偷地伸出手机去偷拍玛格丽特的裙底，结果被孟翔一把就抓了一个现行。
　　起先那个死胖子还想要凭借自己那一身肥肉撞开孟翔，但是很显然，他撞在了“铁板”上，周围的围观群众就看见这个200多斤的胖子一头撞在一个看起来并不怎么强壮的男生身上，然后用一种撞到电线杆的姿势倒飞出去，躺在地上直哼唧。
　　并没有怎么难为这个胖子，孟翔将那个胖子拉起，警告了他几句之后就放了对方，然后四下环视了一圈那些不怎么安分的身影，便一言不发的离开了。
　　“看起来挺有气势的吗？听说扮猪吃老虎是会让人上瘾的，你就不想试试！？”
　　见孟翔又跟了上来，雷奥妮打趣道。
　　“警告一下而已，欺负普通人要是能上瘾，那我也就没救了。”
　　孟翔一耸肩，表示对所谓的“扮猪吃老虎”不感兴趣。那种事情偶尔玩一次两次的图个新鲜还能理解，上瘾了的话，那除了心理变态就没有别的解释了。
　　因为要买内衣，所以孟翔和柯南两个大老爷们儿堂而皇之的跟着大队人马进了高档内衣店，两个“昨日之屌丝、今时之赢家”，对视一眼然后一翘大拇指，庆祝彼此圆了儿时的“梦想”。
　　打小就立志“要进一次内衣店”这样的愿望真的没问题吗！？
　　说起来，托那些前仆后继的穿越者的福，波西安的内衣式样那叫一个开放！在这种“良好氛围”下，米娅对于内衣的接受能力也远高于那些保守的天朝女性。店里那些普通妇女只敢看看而不敢碰的情趣款式她都很感兴趣。
　　米娅故意在那些内衣面前走来走去，然后偷偷地观察着孟翔的表情，当她走到一件式样想到暴露的内衣面前时，见对方连着咽了好几口吐沫，女王大人嘴角露出一丝坏笑，叫来了服务员。
　　“这件我要试穿一下。”
　　米娅此话一出，店里其他几个跟着女朋友进来的老爷们看了看身材惹火的米娅再看了看那件内衣，纷纷浮想联翩起来，而米娅也在拿到内衣后一头钻进了换衣间。
　　因为店里突然来了这么过顾客的缘故，几个店员显然有点快要忙不过来了。一开始她们还在心里抱怨，又来了这么多只试不买的，但当这群有钱人接连刷卡买了几十套后，这些店员全都发自内心的笑了。
　　要是天天都来这么多土豪该多好啊！
　　“孟翔，过来一下。”
　　正百无聊赖站在一旁打哈欠的孟翔，突然间接到了小艾的通讯。
　　“干嘛？”
　　“到5号更衣室来一趟，有急事，快点！”
　　以为对方遇到了什么麻烦，孟翔快步来到内衣店里面的5号更衣室，结果他刚一到门口，就被小艾突然开门一把拽了进去。
　　“喂喂，你拉我进来做什么？”
　　“怎么？你不乐意！？”
　　见孟翔这种反应，小艾一嘟嘴，眼神幽怨地看着对方。
　　“我这不是担心被发现了影响不好……”
　　见小艾那不高兴的表情，孟翔急忙低头认错，结果视线这么一往下，顿时就直眼了！
　　小艾此时浑身上下除了一条黑色的蕾丝内裤外，什么都没穿！那饱满的胸部正被手肘遮挡着，虽然挡住了两点，却也挤出了一条深沟，被深深吸引的孟翔差一点就把脸贴上去了。
　　“那、那、那你叫我进来是要我帮什么忙？”
　　“后面我够不着，帮我扣上。”
　　小艾伸手取过一只黑色的胸罩，本对着孟翔将其穿在身上，然后回头用求助一样的眼神看着傻愣着不动的孟翔。
　　“你倒是快点啊！”
　　听到小艾的催促，孟翔就觉得脑袋里嗡的一声响，名为理智的东西瞬间就被他丢到马里亚纳海沟去了。只见他双手齐出，穿过小艾的腋下一把扣在对方的丰胸之上，然后就揉搓了起来。
　　本来只是想挑逗撩拨一下对方的小艾，没想到真的玩出火来了！孟翔竟然真的敢趁这个机会对他进行袭胸，想要反抗，却悲剧的发现她一个普通人类体质水准的节点精灵根本抗衡不了已经8级的孟翔，而更让她感到羞耻的是，自己的身体竟然渐渐变的有感觉起来了！
　　最近总是在玩擦边球，却总是在最后一步功亏一篑的孟翔，“火气”积累的不是一般的旺，可以说觉得是沾点火星就能找的那种。狭小的更衣室、半裸的美丽少女，此刻的孟翔就像是一个刚刚击球成功的击球手一样，眼中除了“冲本垒”以外已经别无他物了！而被孟翔强行转过来的小艾，在看到对方那充满侵略性的眼神后，也第一次流露出一个娇柔少女般的无助表情。
　　“不要……不行……”
　　彻底慌了神的小艾不知道自己这两个词就好像是两桶汽油一样，让孟翔的心里的“火”越烧越旺，对着小艾的红唇就强吻了下去，然后抵抗变的越来越弱，那双眼之中水汽缭绕满是迷离。
　　眼看着小艾就要在半推半就之下让孟翔得手了，也许是某“大宇宙的意志（笑）”不希望他这么快脱团，所以就在孟翔拉开小艾内裤一侧的扣子，让对方彻底变成全裸的时候，两人就觉得整个更衣室突然剧烈的震动起来，而外面也传来一阵骚动并伴随着大量的尖叫。
　　“出事了！”
　　外面的骚动一瞬间就让两人冷静了下来，趁着孟翔发愣的功夫，小艾使出吃奶的力气将孟翔一把推出试衣间，然后飞快地把门关上。
　　“元首你这是……”
　　看着孟翔从小艾的试衣间里飞出来，外面刚刚聚拢过来的几个人表情都是十分的精彩，而孟翔只能干咳几声，靠转移话题来缓解这种尴尬的气氛。
　　“外面这是怎么回事？地震了吗？”
　　“我们也不知道，石菲刚刚跑出去看了。”
　　“叫大家赶紧换好衣服，来几个人和我出去看看。”
　　就在孟翔正打算出去亲自看看，到底发生了什么事情的时候，刚刚跑到外面的石菲就联系上了他。
　　“首长，不好啦，外面大白天的在下流星雨啊！”


第201章 公测
　　当孟翔带着其他人跑出商店街的时候，不单广场上已经聚满了人，连不远处的屋顶和天桥上也同样站满正抬头仰望天空的围观群众。
　　众人抬头望去，只见万里无云的天空中，无数道拖着长长白色尾迹的流星正从天边划过，相较于这壮观的异象，大地那仅仅是有感地震级别的震动反倒没什么人去在意了。
　　“我靠！这莫不是要上演真实版的《洛杉矶之战》！？”
　　看着这些大白天唰唰直掉的“流星”，孟翔就忍不住想起去年看的那部“美国超现实主义征兵广告”来！眼前此情此景与那部电影是何等的相像！但孟翔实在不能确定美军那边是不是真能找到电影里那么牛X的中士，而外星人又会不会真的有那么肉鸡。
　　“老、老天爷发怒啦！李老师救我！”
　　正在仰观流星雨的人群中，也不知道是谁扯着嗓子嚎了这么一下，人群顿时就炸锅了！原本安静无声的场面瞬间乱作一团，四散奔走的人群相互推搡着拥挤着向着四面八方奔逃。几个想要维持秩序的警察和保安也因为势单力薄，没喊上两句就被汹涌的人潮所吞没。
　　“大家不要散开，向一起聚拢。”
　　打从那个可能是轮子功的傻X喊了那么一嗓子之后，看着四周密集的人群，孟翔当即在心里卧了一个槽，一般咒骂李轮子不得好死的同时，迅速将几个小家伙拉到中间，然后让所有人手拉着手向一起靠拢。
　　托他“先见之明”的福，众人虽然在人潮之中被冲的左摇右摆，却始终没有被冲散。
　　十几分钟过后，原本人山人海的步行街跑的干干净净，整个广场就好像刚刮过一场龙卷风一样，四周一片狼藉。
　　可以说是不幸中的万幸，现场并没有出现伤亡，当人群散去，虽然到处都是踩掉的鞋，但是孟翔四下望去却并没有发现有伤者躺在地上。
　　“大家都没事吧！？看看少没少人！”
　　清点了一下人数，在确定同伴一个都没少之后，孟翔长舒了一口气。
　　“大爷的！难得来逛一次街，竟然能碰上这种事！”
　　孟翔抬头看了一眼还在继续下落的流星雨，让他有一种不太好的预感。
　　“那个宅神估计是又要有大动作了。”
　　“我说，反正我们都来了，难道就这么逛到一半就回去吗？”
　　见孟翔正招呼其他人准备打道回府，手里只有几个高档内衣的女王米娅不干了。对于米娅来说，难得能有这么一次随心所欲逛街购物的机会，结果还没玩上半个小时就要回去了，她表示接受不能。
　　“就算你们那个神真的有什么大动作，总不至于连2、3个小时的时间都没有吧！？”
　　听对方这么一说，孟翔寻思着也是！让那大宅神玩到死去活来也不是一次两次了，反正身为凡人的他们也抵抗不了，准备也没有头绪，与其回家苦等，还不先给几个新同伴都置办一身衣服来的实际。想到这里，孟翔大手一挥道。
　　“走！反正都来了，该买的先全买齐了再说。”
　　一群神经大条的家伙就这样再次杀进商业街内，开始了血拼。而商业街内的店家们也因为几乎就剩下他们这么一群顾客，所以也显得格外热情。
　　作为自己这一组唯一的男性，孟翔在负责刷卡付账的同时还得肩负起拎包的职责，买着买着，孟翔就发现自己快要被大包小包的各种女生服装饰品所淹没了。尤其是小艾，她买的东西尤为凶残！
　　也不知道是不是为了报复孟翔在换衣间企图强推自己的仇，什么东西个头大她买什么、什么东西分量重她买什么！而且还全叫孟翔去拿。就在她打算再买两个50磅杠铃回去“减肥”的时候，孟翔终于受不了了，主动跟对方“认错”。
　　“女侠，我错了！您大人有大量就放过小的我吧！”
　　“错？小女子我哪敢说你孟大老爷的不是！”
　　“我真的错了啊！您就原谅我吧！不行的话，让我肉体补充您也可以啊！”
　　“老板！那个120磅的杠铃我也要了！”
　　当孟翔拖着疲惫的身体回家的时候，家里留守的几人都围在客厅看电视。电视里的新闻正在就几小时前那场突如其来的流星雨做临时报道，有关专家表示那是大气层中的某些特殊粒子的“正常放电现象”，呼吁广大市民不要惊慌。而在网上，已经有人开始造谣说喀什出现大量未确认生物了。
　　你妹的《MUV》看多了是不是！？
　　见到几人回来，樱倌起身将她刚得到的一份情报说给几人听。
　　“都看到刚才那场流星雨了吧？”
　　“看到了，那场流星雨怎么了吗？”
　　“据从其他节点精灵那里得到的情报，掉下来的那些都是节点精灵。”
　　“噗～！”
　　正在喝水的孟翔一口白开水全喷在了对面的凯撒脸上，而凯撒只能一脸无语看着他。
　　双手合十跟凯撒道了一声歉，孟翔拿过一条毛巾，一边为凯撒擦脸，一边问樱倌。
　　“你说那些流星都是节点精灵是怎么一回事！？”
　　“说起来，这件事可能和我们没有太大的关系，或者说就目前来看，暂时还没有。”
　　因为事情刚刚发生，所以樱倌弄到手的情报并不多，但凭借从其他节点精灵那里汇总得来的情报看，樱倌对这次流星雨已经有了一个大致的推测。
　　“之所以判断那些流星都是节点精灵，是因为当初我们就是这么从神界过来的，只不过我们选在了晚上而且很分散，而这一批降临的节点精灵不但数量多的吓人，连降临方式也这么招摇，好像生怕别人不知道一样。”
　　一想到大白天那嚣张到极点的空降，樱倌不用调查都知道，各国的有关部门恐怕早就已经开始着手行动了，他们安插到美国去的那个特工威尔半个小时前就刚刚给他们送来一份情报，报告美国那边出现的“神秘流星雨”，连本土美军都已经开始调动了。
　　“我推断，人间游戏恐怕已经进行到第二阶段了，这些降临的节点精灵的降临势必会造成大量新选召者的出现。说暂时跟我们无关，那是因为这些一级小号目前还没有威胁我们团队的能力，但为了获得更多的有利情报，我建议过几天去找几个新降临的节点精灵了解一下神界那边最新的情况。”
　　事实正如樱倌所推断的那样，人间游戏的确进入第二阶段了，换了一般网游的说话那就是“限量内测”完事了，公测正式开始！
　　虽然这场流星雨在世界各地均能观测的到，但是最后的落点依旧是原先的9个战区，只不过范围再次扩大了而已。大部分的一期选召者对此事在了解了之后都没怎么太上心，毕竟对于平均等级4级以上的他们来说，这些一级小号一点用都没有，不是心理变态谁会去屠小号玩！？
　　既然决定了暂时持观望态度，孟翔这一众人也就该干嘛干嘛去了。相较于那些还没出现的新选召者，看安妮洛特如何把网线连到异世界去，更能吸引他们的兴趣。
　　在地球这边玩了一天电脑的安妮洛特果断沉迷了，不但从孟翔这里要走了一台发烧友级配置的台式机，还开始研究该怎么把网线连到异世界去。
　　供电很好解决，安妮洛特对着电门做了一点“采样”之后，就复制出了可以供电脑使用的稳定交流电，但是这个网线该怎么连接到波西安去，却着实把她难住了！
　　安妮洛特制造的这扇次元大门，别看用的只是普通木门而已，但是经过安妮洛特的雕刻和神力灌输，这东西现在已经是一件准神器级别的宝具了。而且在制造前，安妮洛特也充分的考虑过该如何降低这道门对两个世界间的影响。所以他在这道门上下了诸多禁制。
　　首先，这道门在通行上有人数的限制，考虑到两地的安全，无论是波西安人去往地球、还是地球人去往波西安，这个人数的上限被设置在36人以内。之所以设置这么多，完全是为了将来孟翔他们要是想去波西安玩而做的调整。
　　其次，这道门加护有安妮洛特本人的神格烙印，必须由安妮洛特本人亲自操纵才能启动。除她以外，任何不具备神力的人都无法打开这道次元大门。这样就能在一定程度上有效杜绝这扇大门会被利用来做坏事的可能。
　　对于安妮洛特而言，征服异世界之类的事情根本是毫无意义的，天性淡然的精灵对于“创造”的兴趣要远大于“掠夺”！她本身就是快要能创造自己世界的真神了，来地球参观也只是为将来自己动手创世找一些参考罢了。
　　研究了半天，安妮洛特终于找到了将网线完整连过去的方法，那就是在大门上钻孔！
　　听到安妮洛特想出来的办法，孟翔当时就有甩头喷一口老血的冲动，这么牛X的神器级宝具，你竟然要钻孔！就算是没有次元魔法知识的孟翔也觉得这是和焊雷管、锯灯泡一样的作死行为。这要是一个弄不好，D市就要变第二个切尔诺贝利了啊！
　　“没问题的，我所说的钻孔，其实就是在已有的术式上再添加一个‘后门’而已。永久性固化一个直径不足1公分的超小型次元漏洞我还是办得到的。”
　　头戴安全帽、手拿标注有“地精制造”字样的钻孔器的安妮洛特如是说道。然后出于“安全考虑”将所有人都赶出书房。很快！房间里就传来了让人不安的钻孔声。
　　“喂喂，她这样胡来真的没问题吗？这不会演变成技术宅毁灭世界吧！？”
　　“祈祷苍天保佑吧。”
　　“祈求苍天？你还能找到比‘苍天’更不靠谱的东西吗？”
　　“……的确没有……”
　　就在屋外众人怀着坎坷心情等候了一分钟后，里面那钻孔声终于停了下来，安妮洛特走了出来，朝众人一翘大拇指说。
　　“搞定了！网线拿来。”
　　就这样，波西安大陆完成了第一例“村通网”，也不知道电信的要是知道自己买卖做到异世界去了，会作何感想！？ORZ！


第202章 灵异照片
　　虽然孟翔不打算对一级小号们下手，但这不代表一级小号中的某些屌丝们就会这样放过他这个杀千刀的人生赢家，二期选召者的李智就充当了这个FFF团的急先锋角色！
　　二期的选召者不像一期的那样还有1个礼拜的准备时间，因为有一期选召者的存在，所以这些家伙几乎是上手就开打。而这样一来，二期降临的节点精灵里，谁能更快找到自己的搭档，那么谁就能更有优势。李智的搭档动作明显就很迅速，白天降临，晚上就找上了他！
　　就跟大多数的网络游戏一样，为了照顾那些后来的玩家，一般公测才来的玩家都会比内测玩家获得更多的优惠，这场坑爹的人间游戏也不例外。
　　优惠之一，新降临的节点精灵对于自己搭档的选择拥有完全的自主权，也就是说，他们想选谁当搭档，可以完全看他们自己的意思，不像小艾她们，都是强制派送的。
　　优惠之二，二期选召者在自身能力的系别选择上也和他们的搭档节点精灵一样拥有自主权，虽然无法选择自身的能力，但是能力所属系别却可以自己选择，然后随机获得相应的能力。
　　李智是在白天的那场骚乱过后，在回家的路上与自己的节点精灵桃儿相遇的。如果孟翔此刻也在这里的话，那么他会一眼认出来，这就是白天那个想要拿手机偷拍玛格丽特裙底的猥琐胖子。
　　当一个眉清目秀、不实际“摸索”一下绝对分辨不出男女的美少女（年）在无人的小胡同里拦下自己，问自己要不要签订契约成为“选召者”的时候，李智四下张望了一番，侧头小声的对桃儿说。
　　“你们那摄像机藏在哪？”
　　很显然，李智将拦住自己的桃儿当成是某种整蛊节目了，而正着急回家下码字更新的他，这会儿可没空理这种连胸都没有的妹子（？）。
　　李智是一个网络写手，笔名“康LOLI”的他，一直以“美女写手”这样的噱头来作为自己的最大卖点，并因此而大受追捧。但就在上个月，他却因为QQ被盗而惨遭“曝照”，无数被他欺骗了感情的男性读者一边落泪，一边对其狂喷不止。
　　无奈之下，李智只能弄了个新号从头再来，每天都因为赶稿而累得要死要活。本来白天的时候，他是想出去散散心好寻找一下写作灵感的，来到商业街的他一眼就看到了那一大群迎面走来的美女，他确信，自己的写作“灵感”就在这些美少女……的裙子底下，并果断掏出手机打算现场“取材”，结果被孟翔逮了个正着！
　　虽然事后，孟翔并没有怎么为难他，但是对于单身史和年龄一样长的李智来说，对方的存在本身就是对他的一种羞辱。
　　高帅富的人参淫家都去死吧！所有异性恋都该上火刑架！
　　在心里这样咆哮着的李智，在心底记下了孟翔的长相后，愤然离开，同时在心底发誓，回去一定要扎个草人天天诅咒这孙子。
　　这样想着的李智推开桃儿就打算赶紧回家搂草，但是没等他没走出去几步就被一只手按住了肩膀。
　　“我说你烦不……哇啊啊！鬼啊！”
　　李智猛的一回头，想要以一个“狰狞”的面容吓退对方，结果等他呲牙咧嘴的转过头却发现自己身后竟然是一具会动会说话的骷髅，顿时被吓的尖叫起来。
　　“跟～我～签～约～”
　　“签、签！我什么都签！”
　　被吓得屁滚尿流的李智，就以这样一种形式完成了签约，成为了一名二期选召者。并在桃儿的“建（wei）议（xie）”下选择了操纵系。也不知道是不是白天他想要偷拍的事情被神看到了，他所获得的能力也和拍照有关。
　　当签约完成的一瞬间，一架看起来普普通通的即可拍相机突然出现落在李智手上，李智翻来覆去看了又看也没看出这个东西有什么特别。
　　“这什么玩意儿！？”
　　“即可拍照相机啊！就是那种拍出照片不用洗的相机。”
　　“我知道这是相机，这问题你不是说能给我超能力吗？结果给我一个相机算怎么回事啊！？”
　　“自己点选一下相机看看属性呗！会作为能力变出来肯定不会是普通相机。”
　　听到桃儿的话，李智在虚空中一点，相机的相关介绍立马出现在李智面前。
　　诅咒相机：操纵系具现化型宝具，100%拍出灵异照片，随机为照片中人物召唤并添加一个恶灵俯身。索命恶灵召唤率5%。
　　诅咒解除方式：撕毁所拍照片即可。
　　“我去！这么恶毒的道具！”
　　“看来应该是灵异类的宝具了，而且还是对人作战专用，对付异界生物什么的就得看你以后升级了。那个索命恶灵召唤率应该是类似于‘暴击率’一类的数据。”
　　“可是这能力看起来不怎么强力啊！”
　　“强不强力那就要看你怎么用了，这个能力要是用的好，你完全可以在不知不觉的情况下靠诅咒干掉很多人，只要多注意隐藏自己，就算是碰上一期选召者，一样能算计死他们。”
　　“一期选召者？那是什么？”
　　突然听到一个自己没听过的名词，这让李智很好奇。
　　“一期选召者是指比你们二期更早进入游戏的那批选召者，他们早你们5个月开始游戏，据说现在的最高等级的已经到8级了。”
　　“我靠！那还玩个蛋？要是碰上这些家伙不是一准的要被秒杀吗？”
　　看自己的搭档竟然吓的要打退堂鼓，桃儿非常鄙视地看了李智一眼。
　　“安啦，一期选召者现在还活着的也就那么两千七八百人而已，而且还分散在全世界9个主要战区，在这种小城市碰上他们的概率能有多少！？而且如果你能好好努力，合理利用二期选召者的各种优惠，你未尝不能后来者居上，超过那些一期的家伙。”
　　桃儿的话多少让李智多少又有了点信心，但桃儿心里很清楚，虽然二期选召者相较于一期选召者多了很多优势，但一期选召者却有两个最关键的优势压得他们这些后来者死死的，那就是等级和战斗经验！
　　诚然，你有新手礼包、有大优惠、有全新职业选择模式，但除非GM直接给你跳级，不然你手上东西再多，也只是一个砍大号连血都不掉的“小朋友”而已！人家想要殴打你可以随时随地，还能凭借老道的经验玩出各种“姿势”，让你欲仙欲死！
　　想到这里，连桃儿自己都觉得有点没有信心了，轻轻拍了拍脸颊，桃儿让自己重新振作起来。毕竟在时间上，她已经领先很多二期的节点精灵了，她之所以选这个胖子，而且还叫对方选择操纵系，正是看上了这家伙作为写手那活跃的思维。
　　人类选召者越是特别或者说奇葩，出现强力稀有能力的几率越高。就像孟翔，别看那家伙长相一般，平时上学不显山不露水的，但对方却是一个能够连续通宵做3天模型都不打哈欠的怪胎，所以他的能力也十分贴近他自身的特色。
　　在签约完成并获得了能力之后，李智带着桃儿回了自己家，一路上李智上上下下的扫了桃儿全身一遍，终于忍不住开口问对方。
　　“话说，你到底是男的还是女的？”
　　“女的啊！你见过哪个男的能叫‘桃儿’这么女性化的名字。”
　　“白瞎你叫这名儿了，胸口别说‘桃儿’了，连桃核都没有。”
　　斜眼看了对方一马平川的胸部，李智作死一样的用鼻子嗤笑一声，但是等他在转头向桃儿看去，对方已经变成一具浑身被火焰包裹的骷髅，正举着一把大镰刀作势就要劈死李智，吓的对方一个猛虎落地式就跪倒在地，一边拼了命的说“对不起”，一边瑟瑟发抖。
　　手持镰刀的骷髅嘴巴咔咔的动了起来，桃儿的声音从那里发出。
　　“我在神界是专门负责接引亡魂前往死者国度的领路人，如果你不想我重操旧业送你去那把开新坑的话，就不要试着激怒我！”
　　“是、是、是！小的我再也不敢了。”
　　小鸡吃米一样的好一顿叩头作揖，桃儿终于恢复了人类形态，而李智也陪着笑脸跟伺候大少奶奶一样的忙不迭地为其端茶递水。
　　“对了，要不要试验一下你的那个能力？先找个普通人拍一张试试，看看效果如何。反正解除诅咒的方法也简单，应该不会出大问题。”
　　桃儿希望李智可以先找个普通人试验一下这部诅咒相机的威力，以便两人可以更加的了解这种能力。李智思索了一下，突然间想到了一个很不错的“小白鼠”。
　　“我想到一个不错的试验对象了，如果是那个家伙的话，就算真的招出索命恶鬼，我也绝对没有一丝一毫的心理压力。”
　　“谁啊！？你仇人？”
　　“我的仇人？不！那小子绝对是全天下所有男人的仇人，拿他做实验，我这是替天行道！”
　　李智挥舞着拳头一副十分激动的样子。
　　本来他还想扎个草人，然后插钢钉、拍鞋底的诅咒他，现在有了这个相机，顿时让他有了“天助我也”这样的想法。
　　“老子的相机已经饥渴难耐了呀！”


第203章 鬼上身
　　孟翔绝对想不到，他会因为出手阻止一个胖子的偷拍而被对方记恨在心。更不会想到，这个胖子还在当天晚上就成了选召者。
　　虽然樱倌大致推测出，昨天的流星雨都是人间游戏进入第二阶段后新来的节点精灵，但实际上对他们的影响其实不大。只要平时稍微注意一点，他们这一队是断然不会出现被一级小号偷袭做掉这么倒霉的事儿！
　　流星雨降临的第二天，虽然普通人还在谈论着这场突如其来的“天文奇观”，但对于已经了解到实情的孟翔等人来说，这件事的影响已经暂时过去了，未来也许会有新的影响出现，但还不是他们现在着急就能有用的。
　　早上6点半就起床的孟翔，拎着小艾“特意”买给他的杠铃来到屋顶做起了晨练。一边活动着身体，一边回想昨晚发生的事。
　　白天刚刚买了几套情趣内衣的米娅，当天晚上就将其运用于“实战”，在家里的几个小孩子都睡了之后，再一次偷偷地跑进孟翔的卧室，准备实施夜袭。
　　然后就是人民群众所喜闻乐见的“抓奸情节”了！小艾再一次在孟翔即将得手的时候半路杀出，及时将他的“好事”搅黄。
　　“你好歹是一个异界王国的女王，半夜三更的穿成这样跑到男人的房间里，你难道就不知道廉耻吗！？”
　　“我怎么就不知道羞耻了？能得到本王如此青睐的永远只是我未来的丈夫一人而已。”
　　“你、你说什么！？”
　　“我说，孟翔他是我未来的丈夫，米亚王国的亲王！我们两个想要亲热完全是合情合理的，你让我说多少遍都行！”
　　“你……”
　　没想到对方竟然能将这种话说的如此坦然，以至于小艾一时间完全找不到反驳的话语。
　　“而且说到穿着……”
　　米娅双手环抱胸前，托着一对跃动的大白兔绕着小艾走了一圈，然后趁其不备，一把扯下对方罩在外面的睡裙，一套式样大胆程度上完全不逊色于米娅那套的情趣内衣此刻正穿着在小艾身上，让一旁的孟翔大饱眼福。
　　之后的事情孟翔就有些记不得了，最后的印象貌似是小艾那只白皙娇嫩的玉足在自己眼中不断变大，然后他就什么都不知道了。他体内的凤凰蛋壳虽然保证了他毫发无伤，但是却没能保证他不昏厥。
　　算了！暂时不去想这些事，这笔血债早晚有叫小艾“血”偿的时候。
　　一边YY一边做俯卧撑，孟翔锻炼的格外卖力，天晓得这货身体一上一下的时候都在想些什么乱七八糟的龌蹉东西。
　　一口气做完300个俯卧撑，孟翔双掌使劲一拍地面，“噌”的一下就跳了起来。身体充分运动过后的他感觉浑身暖洋洋的充满力量，但还没等他站利索，身体就被一阵恶寒扫过，让他忍不住打了一个冷颤。
　　刚才那阵寒意是怎么回事！？
　　搓着好像被电流打过般有些麻痹的膀子，孟翔茫然四顾。哪怕现在是日头高高挂起的清晨，看着只有自己一人的屋顶，他还是觉得心里有些毛毛的。
　　“差不多该下去吃饭了。”
　　孟翔自言自语着下楼去了，而在他不远处的另一栋大楼上，刚刚偷拍完成的李智抱着相机，一边笑的眼泪横流一边向楼内跑去。
　　“桃儿！得手了！解气啊！哇哈哈哈……”
　　“欺负普通人就那么有意思吗？”
　　“啧啧！你怎么可能懂得了我们这些魔法师的怨恨。”
　　“正因为你这么了解魔法师，所以你也是一个魔法师。”
　　“……”
　　被桃儿一句吐槽弄的哑口无言的李智，十分“理智”的选择了没有和对方争那一时的口舌之快，而是拿出拍出的照片甩了甩打算看看俯身的鬼长啥样。
　　两人在昨天商议找人试验的时候，李智果断的选择了曾经和他有过“一面之缘”的孟翔，但是当这家伙像个反派一样大笑了一顿之后，他突然发现，自己根本不知道对方住哪！甚至连那小子叫什么他也不清楚。而关键时刻，还是他的搭档桃儿发挥了重要作用。
　　作为死者国度的领路人，桃儿有着检索灵魂记忆的能力，通过对这些死者的记忆进行分析，她可以判断该将这些死者送到哪一个级别的区域去。
　　虽然桃儿降临之后，大部分的能力都在签约的时候被封印了，但她检索灵魂记忆的能力却保留了下来，略微检索了一下李智的记忆后，桃儿无视了某些糟糕的东西，准确的找到有关孟翔的长相的那部分，然后利用追魂蝶找到了对方的住处。
　　比起擅长电子战与情报分析的小艾与樱倌，桃儿无疑是一个更加有实力的节点精灵，可惜的是，她找了这么一个小心眼的猥琐胖子当搭档。
　　两人来到孟翔家对面的大楼准备趁这家伙下楼出门的时候，拍他一张，但是等他们两个刚一到楼顶，却发现目标竟然就在对面的屋顶上晨练，看着对方那矫健强壮的身体，体重111公斤的李智怨念又加重了一分。趁着孟翔起身的一刹那，对着他就是一张照片，然后果断开溜。
　　甩了甩照片，上面的图像渐渐清晰起来，虽然以前也在网上看过灵异照片，但是当自己手上拿着“真货”的时候，李智也觉得浑身有些发毛。
　　照片里，正在跳起的孟翔背后有一团半透明的白色阴影笼罩在他腰间，一张苍白恐怖的脸将下巴搭在对方肩上，恶鬼的双手则从背后伸过孟翔腰间，把住了他的两只手。整个照片给人的感觉就是……人鬼YOOOO！？
　　“这么猥琐的姿势，难道这还是个‘死’基佬！？”
　　“照片背面应该有俯身恶鬼的特性，你反过来看看不就知道了。”
　　桃儿提醒李智看看背面的注释都写些什么，结果李智把照片反过来看了两眼后，立马就将照片怒摔于地。
　　“坑爹呢这是！？他喵的这种鬼有个毛用啊！？”
　　见李智反应如此激烈，桃儿将照片捡了起来向后看去，表情顿时微妙起来。
　　咸湿色鬼：生前对巨（喵～）乳求而不得，故留有执念，死而不得安息。
　　诅咒特性：俯身宿主身体会变的不受控制，想要对大胸女子袭胸，且夜间高发。
　　“桃儿，把那照片给我，我现在就要把它撕了，说什么也不能便宜了那个王八蛋！”
　　“撕它干嘛？反正我们是要观察恶鬼俯身的效果，什么恶鬼不行！？”
　　“就这种送福利的恶鬼不行，老子要保护那屋子里住的那些少女们的安全！”
　　李智昂首挺胸说的好像很大义凛然、正气十足！但说白了，纯粹是见不得孟翔享受罢了。
　　“亏你还想整他，竟然连这么浅显的道理都不懂。”
　　桃儿将照片收进怀里，然后一脸鄙视地看着李智。
　　“什么意思？”
　　“你想整他，无法就是嫉妒他妹子多而已。但你有没有想过？如果他变了袭胸色魔，美丑不分的见人就抓，你觉得那些女孩还会继续和这样一个变态在一起吗？自己好好想想吧！”
　　说完，桃儿就留下还在发愣的李智独个下楼去了，而另一边，正在吃早饭的孟翔，就发现自己的手老是不自觉的向往一旁的索菲亚那里伸，让他感觉怪怪的。
　　“怎么了少主？”
　　见孟翔不吃饭，而是看着自己的手发呆，梅凌关心地问道。
　　“没事，就是觉得手有些麻，可能是我早上俯卧撑做多了吧！？对了，安妮洛特小姐呢？怎么没看到她。”
　　“她今天早上回波西安去了，说要在那边具体的调试一下电脑和网线。”
　　“这样啊！说起来，大小姐那边自从有了秋子之后，就再也没来蹭过饭呢！”
　　看着比平时少一半人的餐桌，孟翔感慨道。
　　现在早上还在这张桌上吃饭的，已经只剩下自己这一组人了，感觉清静不少。柯南两口子现在都住楼上，小两口过起了二人生活，冷凯和樱倌虽然都不会做饭，但却经常在两组人之间来回蹭饭，算起来的话，今天他们好像是在大小姐那边吃才对。
　　真是祥和宁静的早餐时光啊，如果米娅不总是和小艾较劲那就更好了。
　　“今天大家都有什么安排吗？”
　　“暂时性的完全没事做呢，长官！不过，樱倌说她已经找到了几个不错的目标，都是可能有‘大收获’的那种，只要情报收集到位，随时可以出发。”
　　“如果是这样的话，那我们就好好过一个国庆节好了！等一下我们去买食材，晚上我们吃大餐！”
　　“哦！！！”
　　一听到有大餐，石菲和拉芙拉就特别兴奋，兴奋到石菲觉得自己的低血压似乎都好了。
　　“那到时候也叫大小姐她们一起过来热闹一下好了！说起来，上次在波西安和皇虎拼酒，根本就没能分成胜负啊！”
　　酒瘾相当重的雷奥妮一直执着于要在拼酒上喝过皇虎，但是经她这么一提，在场的部分人就都想起那个“大被同眠”的晚上了，孟翔也在想起那天所见的“美景”后，“嘿嘿嘿”的淫笑起来，气的小艾在桌子底下狠狠地踢了一脚，结果却因为没有穿鞋，不但威力全无，还被孟翔顺势抓在手里摸了一把，让小艾脸立马就红透了。而某正式晋级“人渣”级别的家伙却在心中暗道。
　　“那一晚我才是真正的赢家啊！”


第204章 色魔孟翔
　　整整一个白天，孟翔都在一种“手发麻”的状态下度过。时不时的，他那双手就会因为不受控制而做着虚握状，向其他女孩的着某些部位伸去。有好几次，如果他不是及时发现，差点就铸成大错了！
　　自己最近是不是憋的实在太多了！？
　　躲在自己的卧室里，孟翔翻来覆去地看着自己的这双手发呆。他承认，自己最近是越来越人渣了，梅凌、小艾、米娅，这些女孩的便宜都叫他占的差不多了，甚至是索菲亚，两人最近也因为孟翔经常去帮厨而变的暧昧起来。
　　但是作为一个有“品位”、有“良知”的人渣，孟翔是绝对不会对那些还没有超过友谊以上感情的妹子动手动脚的。但是今天，他不但对梅凌小艾她们“起反应”了，连雷奥妮、夏洛特和玛格丽特这些仅仅处在上下级关系的妹子，都差点惨遭他孟翔的“毒手”。
　　但最让他觉得自己可耻的是，连萝娜下楼来借调味料，他那双手竟然也有要不受控制的倾向，这也是为什么他现在把自己反锁在房间里的原因。
　　仔细想来，貌似自己的手也不是对谁都会乱动的，像是石菲、拉芙拉、露西亚这样的贫乳妹子，在自己跟前晃了那么就也没见自己的手有什么不良反应。而那些能够引起自己“反应”的，全都是胸部比较丰满的妹子，哪怕是夏洛特，也有C+的等级，配上她那155的娇小身材，显得也是相当有料。
　　难道我的“本性”终于觉醒了吗！？
　　满脑子胡思乱想的孟翔在床上来来回回的打着滚，虽然他有着毫无节操可言的“后宫梦”，但现在这种状态明显是会让他功亏一篑的。
　　就在孟翔苦恼于自己暴走的“青（xing）春（yu）”时，有人敲响了他的房门。
　　“少主，你在里面吗？在下可以进去吗？”
　　一听是梅凌的声音，孟翔立马从床上跳起来就要去开门，但就在他把手放在门把手上时，他犹豫了！
　　可以说仅仅是隔着道门，自己的手就已经开始在颤抖了，一个上午没少“哆嗦”的孟翔知道，这正是又要发作的前兆。他用屁股想都知道，要是让梅凌进来，这一准的是要出事啊！
　　但是最终这孙子还是一咬牙开门让梅凌进来了。果然，在门开的那一瞬间，他的双手立马就有失控的迹象，孟翔只能趁着梅凌随手关门的时候，飞退到床边，把手垫在屁股底下坐好。
　　“找我有什么事？梅凌！”
　　“少主您今天一天都有点奇怪呢，总是魂不守舍的样子，是生病了吗？”
　　“怎么会呢！不都说傻瓜是绝对不会感冒的嘛！我怎么可能生病，哈哈……”
　　孟翔十分不自然的干笑着，感觉到屁股底下那纯纯欲动的双手，孟翔只能抬起双脚让重心压在屁股上好镇住自己的双手。
　　“少主应该多注意自己的身体才是，我刚刚咨询过秋子小姐了，他说你可能是早上出去锻炼着凉了，所以给了我一些药说是可以预防感冒。”
　　梅凌说着，就从口袋里掏出一个小纸包，然后起身要去给他倒水吃药。但就在梅凌毫无防备的背对着孟翔时，孟翔只觉得自己菊花一疼，“嗷”的一声就跳了起来。他万万没有想到，自己的双手为了挣脱束缚，竟然能“狠心”爆他的菊！
　　挣脱束缚的双手，闪电一般扑向梅凌，梅凌只觉得身后一阵阴风（鬼气）袭来，顿时被孟翔拦腰抱到了怀里，紧接着胸部就惨遭奇袭“占领”。
　　“少主！？”
　　被孟翔抱在怀里的梅凌并没有过多挣扎，而是回头用疑惑的目光看向对方，让她多少有些不解的是，虽然对方正放肆地揉搓着自己的胸部，但是却摆出一副十分抱歉的苦笑表情，好像这并非是对方自愿的一样。
　　好吧，那其实都是假象！
　　别看这孙子现在一副“我是迫不得已”的德行，但实际上，当他的罪恶之手成功占领梅凌双峰的时候，他就已经和那个俯身的咸涩色鬼完成“同步率400%”的融合了，揉的那叫一个起劲啊！
　　对于孟翔的“冒犯”，梅凌并没有反抗。两人早在波西安的时候，关系就已经成功突破朋友关系，到达一种无限接近于恋人的程度。之所以始终没有向那最终的一步迈进，总是有人在关键时刻乱入是一方面，梅凌放不下“主从关系”也是其中之一。
　　对于孟翔的袭胸行为，梅凌采取了纵容态度，只是满脸通红的任由对方乱来，而不加任何阻止。而孟翔的双手，很快也就不再满足于隔着布料施为，开始解起了梅凌衣服上的扣子来。
　　十月初的白天还是很热的，所以梅凌的衣着依旧十分清凉，一件短袖的衬衫，5个扣子很快就被解开，露出里面的内衣来。方便的前扣式的设计，让孟翔可以轻松将其解除，一对大白兔立马就弹跳出来，被孟翔抓在手里，揉捏出各种形状。
　　“少、少主！天快黑了，等一下……等一下大家还要过来一起吃饭……会、会被发现的！”
　　梅凌小声地哀求着孟翔，但是已经“着魔”的孟翔却不为所动，不过很快，梅凌的话就成了现实。
　　之前只是随手关门的梅凌并没有将房门反锁，所以当玛格丽特受索菲亚之托前来找孟翔和梅凌的时候，一看门就看到孟翔正在揉搓着梅凌的胸部，而在他怀里的梅凌则脸色潮红、眼神迷离，丝毫看不出反抗的样子。
　　“呃……需要我去买几个‘超薄’的吗？”
　　美国出身的玛格丽特对于这方面的看法那是相当的开发，所以当她以为自己不小心撞见了两人的“好事”时，第一想法是问问对方的“准备”充分吗？
　　不过很显然，中国出身的梅凌，脸皮还是薄了那么一些。在这种情况下被旁人撞见，梅凌为了能和孟翔快点分开，甚至连身后的人是谁都忘记了。孟翔只觉得自己身体突然间就腾空而起，被梅凌以一个标准的过肩摔丢了出去，向着站在门口的玛格丽特飞去。
　　猝不及防之下，玛格丽特被飞来的孟翔砸中，而鬼上身的孟翔，双手顺势就抓在了玛格丽特的胸上。
　　“啊啦！SIR您还真是豪爽的快意男儿呢！不过那种事情就不能等晚上到人家的房间再做吗？”
　　“……”
　　对方这个反应多少有些出乎孟翔的意料，但是还没等他想要对此进行任何吐槽，他们这边闹出的动静就已经引起了所有人的注意，一阵脚步声过后，孟翔这边家里的人就都聚过来围观了。
　　看着眼前还在旁若无人揉捏玛格丽特胸部的孟翔和屋子里正慌忙系扣子的梅凌，小艾就觉得自己脑门上青筋暴跳，恨不得现在就回到厨房拿把菜刀剁了这花心的人渣。而就在这时，门口的门铃却响了，大小姐那边的人过来了。
　　“我、我去开门。”
　　“……等等我，我也去！”
　　察觉现场气氛不太对劲的石菲和拉芙拉果断的选择开溜，逃也似的开门去了。留下这边一圈人黑着脸，瞪着直到现在还没有从玛格丽特身上起来的孟翔。
　　“你这人渣打算趴到什么时候！？”
　　小艾黑着一张脸，面无表情地说道。
　　“这都是本王的错啊！如果本王能早一点给你，你就不会沦落为‘欲望的野兽’了。”
　　女王大人也一副十分遗憾的样子。而其他人则表情不一，夏洛特甚至掏出一个DV退后一步拍了起来。
　　“我想我可以解释！”
　　“你要怎么解释？”
　　“这似乎是某些奇怪的神秘力量在作祟。”
　　“哦！？名为‘丑陋欲望’的神秘力量吗？”
　　就在孟翔还想要解释什么的时候，谁都没有注意到，此时已经是日沉西山的黄昏了。按照某些迷信的说法，这个时刻是人与魔都可以活动的“逢魔时刻”，也是各种死灵活跃的开始。原本只是双手不受控制的孟翔突然间感觉到，原本仅仅是停留在双臂上的麻木在飞速的向着全身扩展，他的整个身体都变的不受控制起来。
　　“小心！”
　　确实地感受到自己身体变化的孟翔，想要出口提醒眼前的几个女孩当心“自己”，但却为时已晚。孟翔的身体犹如捷豹一般突然暴起，哪怕是在场几人中身手最敏捷的雷奥妮，在如此之近的距离下也被对方打了一个措手不及。
　　雷奥妮只觉得一阵劲风扫过，T恤的胸口部分便被对方扯碎，各种布片翻飞，对方的左手快若闪电般的伸了进去，然后在她的胸口狠狠的摸了一把，在扯走胸罩的同时，向着另一人袭去。
　　在这狭小的空间里，身形犹若鬼魅一般的孟翔“大杀四方”，索菲亚、小艾、米娅相继“遇害”！连夏洛特也因为一招不慎，而被对方趁机绕到身后，用和奇袭梅凌一样的方式得手。眨眼间，一条粉红色的可爱胸罩就被对方偷走，动作之快，绝对称得上是“神技”！
　　说起来，孟翔现在的表现可以说是他8级强化肉体的真正实力，但是这种“真正实力”却是由一个俯身的色鬼所使用出来的，而且还被运用于对其他女孩的性骚扰上，可谓是一个大大的悲剧！
　　“击溃”了在场除露西亚以外的所有人后，一口气完成“5连杀”的孟翔听到客厅里有声音，立马就冲了出去。而刚刚被石菲迎进门来的大小姐，只听见一声“快闪开！”然后就看见孟翔双手拎着数个胸罩朝自己的方向扑来，当场就被对方的造型吓傻了。
　　“大小姐当心！”
　　离袁婷婷最近的米欧一看有“刺客”，立马挺身而出，用身体将大小姐护在身后。但她并不知道，“刺客”的目标从一开始就是她的胸部，而不是她们家的大小姐，所以当她张开双手将袁婷婷护在身后时，她的胸部可谓是不设防的存在，被孟翔“一击命中”！
　　“呜哇哇哇！”
　　惨遭袭胸的米欧悲鸣一声，一把推开孟翔抱着胸部蹲坐在地上，而没了她的保护，大小姐立马成了距离孟翔最近的人，见对方浑身颤抖着站在距离自己不足一尺的地方，大小姐紧张地看着对方，但对方却在端详了她几秒钟后，果断的转身朝着下一个目标扑去，被无视了的大小姐当即暴走。
　　“我OO你个XX的，瞧不起老娘吗！！！？”
　　无视了没有“袭击价值”的大小姐，孟翔转身向着皇虎而去。
　　“姐姐大人你退后，这个变态由黑子我来对付！”
　　觉得可以靠击杀（？）孟翔来增加好感度的黑子双手变出数根钢钉主动迎上孟翔，但皇虎却怕她真的弄出人命，于是轻轻一脚踢在黑子的关节上，对方不但钢钉射偏还直接跪倒在地给孟翔让路。
　　见对方向自己扑来，皇虎拿出自己的虎喵调转刀身，想以刀背砍在孟翔脖子上将其制服。但孟翔体内却有着可以吸收伤害的凤凰蛋壳存在，所以皇虎这一刀虽然打在孟翔的脖子，让他疼的龇牙利嘴，却未能如她所预想的那样将对方敲晕。终于贴到她身前的孟翔立马双掌齐出，皇虎也宣告落败。
　　一连KO数人的孟翔此刻俨然已经超神了！剩下的几个猫娘甚至不得已使出猫化来躲避对方的骚扰。而见到原本应该属于自己的胸部，被一个臭男人抓在手里揉捏，黑子继大小姐之后，第二个陷入暴走。
　　“我要宰了你这王八蛋，谁都不要拦着我！！！”
　　黑子咆哮着想要冲上干掉孟翔，而一见对方这个架势，跟皇虎一样担心她弄出人命的柯莲，一个“萌猫抱擒”就飞扑到黑子脸上，将对方按倒。而揉捏完皇虎胸部站起来正准备继续寻找下一目标的时候，一把平底锅从他的背后突然袭来，“砰”的一声脆响，孟翔被拍到在地，旋风则趁此机会上去将孟翔擒住。
　　气喘吁吁的大小姐看了一眼手里已经变形的平底锅，恶狠狠地说。
　　“这就是瞧不起我们贫乳的下场！”


第205章 驱鬼捉人
　　原本应该欢快无比的晚餐在一种十分压抑的氛围中进行。
　　面对着一桌子丰盛的美食，除了石菲和拉芙拉还能吃的飞快外，大部分人都皱着眉头在咬筷子。而在距离餐桌不远的地方，孟翔正以一种十分羞耻的姿势被手铐铐在墙上，旁边还贴有一张纸条，上面写着“危险动物、请勿靠近！”
　　“你们倒是听我解释啊！我是真的身体不受控制了呀！”
　　“哎呀！姐姐大人不好了，我的手也不受控制了呢！”
　　正想试着为自己解释的孟翔，还没等他开口，黑子的4只钢钉就贴着他的脸皮飞钉在了墙上，感受到那紧贴肉皮的冰凉触觉，孟翔很明智的选择了闭嘴。
　　大约半个小时前，鬼上身的孟翔，在接连袭击了9个人之后，被大小姐用平底锅撂倒在地，然后被旋风按住制服。而当冷凯闻讯赶来的时候，这边已经结束战斗了。
　　惨遭孟翔毒手的9人里，属米欧受到的“精神伤害”最大。谁都没有想到，这个平时给人以冷峻成熟印象的褐色御姐竟然出奇的纯情！被袭胸之后，整个人就像小孩子一样坐在地上哭的梨花带雨，任你怎么劝就是不见好转。
　　“我说，刚才到底发生了什么事情！？”
　　看着眼前的一片狼藉，冷凯颇有些莫名其妙的感觉，尤其是大小姐手上那个已经变了形的平底锅，怎么看怎么像是打人打的，至于是打的是谁，基本上不是瞎子，都能看得出来。
　　面对冷凯的疑问，在场的众人全都默不作声。毕竟让她们开口说，刚才我们被袭胸了，这实在是太羞耻了，所以她们用一句最有代表意义的话对这起事件做了总结。
　　“孟翔他有罪。”
　　“了解了！”
　　不得不说，这上过德国大学的，理解能力和眼力见那都不错。知道应该在什么时候对“战友”见死不救。
　　众人一边安抚着还在哭哭啼啼的米欧，一边将准备好的饭菜全都端上桌去。至于孟翔的处罚问题，众人决定先搁置到饭后再提，毕竟上大刑也是个力气活不是！？而孟翔经过刚才那么一番“运动”之后，早已经是饥肠辘辘了，可所有人都在吃饭的时候选择性的无视了他，让他只能眼巴巴地看着别人在那里大快朵颐。最后还是石菲觉得孟翔实在可怜，打算给他送点吃的，但是刚一起身就被小艾又按了回去。
　　“坐下，继续吃你的。”
　　“可是首长还没吃啊！”
　　“他现在是阶级敌人，不用管他。”
　　“可是我军优待俘虏啊！虐囚是要上军事法庭的！”
　　“哪那么多可是？你让军事法庭先管关塔那摩去！”
　　“哦！”
　　被小艾狠狠地瞪了一眼，石菲老老实实的坐下，回头十分歉意地看了孟翔一眼，便继续吃她自己的去了。
　　一群人自顾自的吃着大餐，饭桌上的气氛也慢慢的活跃了起来。就在他们渐渐的忘记了刚才的不愉快，开始有说有笑起来的时候，书房的大门突然打开了。
　　“婷婷！”
　　听到有人叫自己，背对书房而做的大小姐回头望去，波西安的龙夏女皇露易丝正站在书房门口一脸激动地看着她，而在此见到自己好友的大小姐立马跑上去给了露易丝一个热情的拥抱。
　　“露易丝，你国家那边都忙完了吗？”
　　“恩！新的执政官是霍因海姆的弟子，有他在国内顶着，我就跟着安妮洛特大人过来看你了。”
　　在龙夏国内基本就是吉祥物般存在的露易丝在将国家交给霍因海姆的大弟子——一个老实巴交的年轻人之后，便以出使的名义来到米亚王国，找到正在调试电脑的安妮洛特，希望能马上去地球。而且除了她以外，还有其他人也跟着一起“回来”了。
　　“哦！看来我们来的正是时候嘛！哎！？孟翔你这是在干什么？新的行为艺术吗？还是你觉醒了某些刺激性很大的嗜好。”
　　跟在露易丝身后走出来的是艾静和寒玉，目前已经海角自治州耽美系超级名作家的她在得知可以自由同行两界之后，觉得还是自己亲自回家看一看爹妈的比较好。而早就猜到她会这么做的孟翔，那盒金条和宝石也特意留到现在，就是为了留给她自己去送。
　　见到艾静出现，柯南下意识的就将萝娜挡在了身后。曾经有过惨痛“教训”的他，视艾静如洪水猛兽般的提防着。倒是孟翔见到她们出现，显得很激动。
　　“艾静！安妮洛特大人是跟你们一起来的吗！？”
　　“对啊！她说要关门，叫我们先出来和大家打招呼。怎么了？”
　　“安妮洛特大人，救命啊！”
　　孟翔相信，作为半神的安妮洛特一定能够看出自己身上到底出了什么怪事，会让他像身体不受控制一样，做出那么多“反常”的行为。果然，当安妮洛特进屋一看到孟翔，顿时就皱起眉来。
　　“你去过什么不干净的地方了吗？”
　　“不干净的地方？没去过啊！您倒是看看我这是怎么了，我的身体突然就变的不受控制了呀！”
　　“不受控制吗？那就对了！你被亡灵俯身了！”
　　安妮洛特的话一出口，顿时四座皆惊。
　　虽然她们之前就很奇怪了，为什么平时“禽兽不如”的孟翔会突然变的“禽兽”起来，但是正在气头上的她们，教训一下孟翔的念头却占了上风。这会儿听安妮洛特说孟翔其实是“鬼上身”，她们才纷纷露出一副恍然大悟的样子。
　　“我之前也在他身上闻到了鬼魂的气息～喵！”
　　作为猫又的艾露露其实也是具有一定的灵感能力的。
　　“那你为什么不早说！？”
　　“因为这样很有趣～喵！”
　　“……”
　　有了安妮洛特和艾露露的证词，孟翔终于得以“沉冤昭雪”，但是在是否给他解开手铐的问题上，包括安妮洛特在内，都觉得还是先铐着比较好。
　　“为什么啊！？我是无辜的，为什么不能放了我？”
　　“因为你现在身上还依附这一个亡灵，在除去它之前，你还是拷着比较好。”
　　“那给我点吃的总行吧！？我都快饿死了！”
　　“这个没有问题。”
　　于是，在不能打开手铐的情况下，孟翔享受了一次喂食PLAY……才怪！
　　“我说，你们就不能换个人来喂我吗？”
　　“爱吃不吃，你丫当我愿意喂还是咋滴！？”
　　摆着一张臭脸，冷凯拎着一把大片刀将面包和火腿切成片然后直接用刀尖挑起来，喂给孟翔吃。
　　因为小艾勒令所有女生不准给孟翔喂饭，所以这个“光荣”的任务就强制性的落在了冷凯头上，让艾静和寒玉在一旁看的“赏心悦目”的同时，大呼“灵感涌上来了！”
　　简简单单的吃了几片面包，孟翔就表示自己饱了。而听到孟翔和另一个男生说“我饱了”，艾静“噌”的一下跳了起来，喊了一声“书房借我用用”就拉着寒玉跑了，孟翔哀叹一声，欲哭无泪地说。
　　“尼玛的又要有新本子了！”
　　因为安妮洛特也是贫乳的关系，所以当她站在自己面前的时候，孟翔的身体控制权还在他自己的手上，并没有出现失控乱动的情况。
　　安妮洛特表示，她有能力驱除这个恶灵，而且如果孟翔想要找到这个下咒的人，她也不是没有办法。
　　“我身上俯身的恶灵难道是人为的！？”
　　“当然是人为的，不然有着凤凰蛋壳的你怎么可能会有恶灵敢主动接近你，甚至是附身。”
　　“那到底是什么人想要整我啊！？”
　　“那我就不知道了，找到之后你自己去问问对方就是了。”
　　关于孟翔身上的恶灵，其他人多少也表示出一些兴趣，她们十分想要看看这个恶灵长啥样？不过他们都没有安妮洛特的“神眼”，所以暂时什么都看不到。
　　“用人类的照相机，就能拍出来了～喵！”
　　按照艾露露的话，柯莲找来了一个即可拍相机，对着还铐在墙上的孟翔就是一张。照片不一会儿就显现出影像来，而且还是一张难得的“灵异照片”！
　　照片里，被铐在墙上的孟翔，浑身被一种雾气一般的模糊所围绕着，依稀能够辨认出一张枯槁却极其猥琐的人脸和两只抓在孟翔手上的鬼手。孟翔正是在他的操控下，做出这等袭胸大案的。
　　“很新颖的下咒方式，如果不是还留有某些法则纽带的话，跟普通的自然附体没有任何区别，而这个纽带貌似还是用来解除诅咒用的。看来下咒的人心肠不算太坏。”
　　孟翔心说，我都想好好谢谢他了，不过明面上依旧装出一副对下咒者深恶痛绝的样子。
　　“我可以在解开诅咒的同时，让这个俯身的恶灵顺着纽带回到下咒者那里，这样我们就可以完成对下咒者的追踪了。”
　　用神眼凝视了孟翔一阵后，安妮洛特表示，解咒和追踪都很简单。事实上，这不过是一个一级小号的最初级诅咒而已，就算安妮洛特不给他解咒，这个恶灵也伤不了他分毫，最多是让他背负上“色魔”的名头而已。不过考虑到这样下去，自己绝对会被妹子们所厌恶，孟翔最后还是决定“忍痛（？）”将这个恶灵驱除。
　　安妮洛特的驱魔方式非常简单！简单到仅仅是对着孟翔说了一句“给我离开”，驱魔就完成了。只见孟翔的心口窜出一朵飘忽的鬼火，晃晃悠悠的就向着外面飘走了。
　　“跟着他，你们很快就能找到下咒者了。”
　　帮孟翔解除了恶灵附体的诅咒后，安妮洛特便上网去了。而孟翔也在解开手铐后带着梅凌、雷奥妮和玛格丽特跟着那朵鬼火杀了出去，他倒要看一看这个给他下咒的人，究竟是何方神圣！


第206章 查水表
　　正在家里等着孟翔遗臭万年的李智，并不知道自己下的诅咒已经被某个逆天人士解除了，也不知道对方此刻正气势汹汹的向他家赶来，他甚至不知道对方还是他当下最不希望碰见的一期选召者。所以什么都不知道的他，注定是个悲剧！
　　当晚上9点多钟，李智一边嘟囔着“来不及了”、一边玩命敲键盘的时候，他家的门铃却在这时突然响了。
　　“开门！查水表。”
　　“靠！真特么的会挑时候！”
　　因为赶稿而脑子一团糟的李智并没发觉任何异常，而是骂骂咧咧的去开门，但就在他开门的一刹那，门外的人一把拉开大门，冲进来将他制服在地。
　　“HI！小胖子！还记得我是谁吗？”
　　“葛炮！？”
　　“葛你大爷！”
　　脸贴在冰凉的地板砖上，李智终于想起对方是谁了，那个被他下了诅咒的“高帅富”！没想到对方竟然能找到他，这让李智多少有些始料未及。他怎么也想不明白，对方究竟是怎么找到自己的，按理说，他应该连自己被恶鬼附身都不知道才对啊！
　　将李智从地上拉起来，拎到屋里往床上一推，这孙子做了一个让孟翔想要吐一口老血的举动，那就是扯过一旁的被子把自己裹的严严实实，然后面带惊恐地说着“别过来”。
　　我擦泪的，老子又不是基佬，还能强X你个死胖子是咋滴！？
　　孟翔拉过一旁的椅子坐下，一起跟来的三个女孩则在他身后站成一排，让其显得气场十足！
　　“老兄，我们好像没有仇吧！？为什么想要害我？”
　　“我不明白你在说什么，明明是你们私闯民宅，你们这是犯法、是要坐牢的！”
　　心里面特清楚是怎么回事的李智，明面上继续装傻的同时，也搬出法律来打算吓退这些人，但是区区一个私闯民宅对于已经“犯法”无数的孟翔来说，根本算不了什么。虽然他曾经发誓无论如何也要尽可能的去避免伤害普通的无辜者，但对方明显的会着某些咒术，而且还对着孟翔用了，“普通”和“无辜”他都不沾边。
　　见对方还想装糊涂，孟翔叹息一声。
　　“老兄！我不想浪费时间，你对我下咒的事情我已经知道了，不然也不会找上门来。如果你不想被裹上水泥沉到江里去的话，你最好给我老老实实的把一些都交代出来。”
　　看起来恶人相十足的孟翔威胁着李智，让对方吓的瑟瑟发抖。玛格丽特悄悄的用心灵通讯问孟翔。
　　“SIR！你真的打算弄死他吗？”
　　“当然不会！我就是吓吓他而已！他这么大的坨儿，我得用多少水泥啊！”
　　跟孟翔这边利用心灵通讯说悄悄话一样，李智此时也在用他的心灵通讯一个劲地催促桃儿赶紧回来救他。自知绝对打不过对方的李智，只能寄希望于让桃儿变个骷髅吓走这些人，而桃儿在接到联络后也立马放下手头的情报收集工作，顺着网络往回赶，很快就回到了李智的电脑里。
　　正在“审讯”李智的孟翔就发现屋子里的电灯和各种电器突然闪烁起来，电脑甚至向电视机一样出现了满屏的雪花。而李智见桃儿开始动手了，立马掀开被子跳到地上，学着火影忍者里的手印摆起了POSS，同时嘴里念念有词。
　　“太上老君急急如律令！鬼王招来！”
　　也不管太上老君那个“老军医”是不是真的管阴曹地府那一片儿，总之，李智是装模作样的嚎了那么一嗓子，然后告诉桃儿，她可以登场了。
　　本来满是雪花的显示器里，突然间伸出一只燃烧着蓝色鬼火的白色骨手，身为“领路人”的桃儿以自己的“工作用”姿态出现在众人面前。拎着巨大镰刀的骷髅在爬出屏幕后，来到李智的身后站定。
　　“老衲本是大罗金仙转世，隐居在此已经有300年了。念尔等凡夫俗子不知者不怪，贫道这次就不追究你们的冒犯之罪了，还不快滚！？”
　　“老兄，你刚才那句话槽点太多，我都已经不知道该从哪里开始吐才好了！”
　　本来还对刚才那阵鬼气森森的场景多少有些忌惮的孟翔，在看到桃儿从显示器里钻出来时，总觉的这个场景他好像在什么地方见过的孟翔，试探性的说了两个词，结果对面的两个家伙当场就不淡定了。
　　“节点精灵？选召者？”
　　孟翔的话一出口，对面的胖子当时就吓的一哆嗦，一个没站稳就一屁股坐到了地上。而他身后的骷髅，下巴更是“咔啦”一声像是脱臼一样的掉下来，然后倍儿有喜感的又用手托了回去。看到两人这种反应，孟翔就笑了，笑的李智毛骨悚然。
　　“小艾，叫上樱倌过来一趟，就说她要的‘情报’我给她找到了！”
　　D市的选召者一开始就只有他和张大笑两人而已，这个小子这么面生，估计十之八九就是二期的选召者无误，而他身后的那个骷髅，从她的出场方式来看，估计就是这个胖子的节点精灵了。
　　被孟翔点破身份之后，李智立马就慌神了。对方能叫出节点精灵和选召者，这就基本上从侧面证明，他也是选召者了，至于是和他一样的二期，还是他最不想碰见的一期，现在都不重要了，因为就目前来看，他基本上是死定了。虽然他这样的诅咒者在能力上，有一定的几率干掉等级远高于自己的人，但这个出暴击的几率很低不说，他本身的自保能力更低。
　　一个选召者被另一个选召者发现并擒获，接下来会发生什么事情，他已经不愿意去想了。满脑子都是“我会死”这样念头的李智，被那种死前倒计时的压迫感弄得都快崩溃了。脑门上的豆大的汗珠一个劲地往外冒。
　　正坐在那等小艾她们过来的孟翔一见李智这样，略一思索就明白他在想什么了。
　　“如果你在担心我会杀你的话，那你大可放心，我现在的等级杀你已经拿不到经验了，只是有些事情想要问问你的节点精灵而已。对了，你身后的那个骷髅就是你的节点精灵的吧？她会说话吗？”
　　“我会说话，但你要怎么证明你真的不会杀他。”
　　桃儿恢复了人形，上前一步站到李智身边。作为节点精灵的她虽然可以帮她的搭档变骷髅吓唬人，但却不能真的有任何攻击行为，所以她只能试着与对方进行交涉，想办法留下李智的小命。
　　“我又不是杀人狂，再说这小子的诅咒虽然恶整了我一顿，但是我也没吃什么亏啊！”
　　“SIR！你敢再无耻一点吗？姐妹们的便宜都叫你占的差不多了。”
　　听到玛格丽特的话，李智可以想象眼前这小子不但没吃亏还大占便宜的场景。
　　这狗日的人生赢家啊！
　　不一会儿，小艾她们就来了，不过不是走的显示器，而是由安妮洛特带着一起瞬移过来的。
　　屋子里突然多出3个人，顿时吓了李智一跳，而桃儿在看到安妮洛特之后立马就直眼了！作为领路人的她一眼就看出对方不是“本地人”，而且竟然还没有“死期”。
　　“介绍一下，这位就是我的搭档，节点精灵小艾。”
　　孟翔伸手一指小艾向对方介绍道，而李智一看小艾那丰满的胸部，再一看自家桃儿那天险一般的“绝壁”，顿时就有了一种“我败了”的失落感。
　　小艾和樱倌到场后，立马就拉着桃儿单谈去了。留下这边李智一个人面对周围5个人的目光，压力山大！无聊之下，孟翔瞅了一眼李智的电脑，发现那竟然是一个WORD文档，于是便凑过去看了起来。
　　“你还是一个写手啊！？混哪个网站的？起点还是纵横？”
　　“起点的，有好几年了。”
　　“这都是你存的原稿吗？”
　　“恩，这几年写的小说都存在那个文件夹里了。”
　　面对孟翔的询问，李智老老实实地回答着，不敢有一丝隐瞒。毕竟自己的小命可就攥在人家手上呢！
　　听到对方说存稿都在那个文件夹里，孟翔顿时来了兴趣，用鼠标点开那个文件夹，结果映入眼帘的竟然是好几部非常熟悉的小说。孟翔猛的一回头，面色不善地看着李智，咬牙切齿地问道。
　　“你是康LOLI！？”
　　“我是……啊不！我不是！你肯定认错人了！”
　　“原稿都在这，还能有错！？你丫赔我的订阅钱啊！”
　　双手用力拎着李智的衣领，孟翔将200多斤的胖子就这样举了起来。当年李智TJ掉的那本说，孟翔也有在订阅，结果这个家伙竟然因为男儿身被揭穿就遁了！怒不可止的孟翔在贴吧盖一个500层的“大楼”，诅咒他未来女朋友的“尺寸”比他大。这会儿竟然叫他逮到活人了，说什么也不能轻饶他啊！
　　“大哥，咱们有事好商量啊！实在不行我把那本再续上还不行吗！？”
　　就在两人闹的不可开交的时候，在隔壁询问完桃儿话的小艾和樱倌回来了。她们已经大致了解到自己所需要的关于二期选召者的情报了，但是从她们的神情可以看出，这些情报不是那么的让人乐观。
　　“关于二期选召者的事情我们已经了解的差不多了，可以走了。”
　　“那能放了我吗？”
　　“你的能力多少有些危险呢！不能就这么简单的放了你。”
　　一听对方要“变卦”，李智都快吓哭了，他还那么年轻，不想这么早就死。
　　“求求你们！只要你肯放了我，让我做什么都行啊！”
　　“别紧张，我们并不打算杀你，只是希望你能主动放弃自己选召者的身份罢了！”
　　“我去！这还能主动弃权不干的吗？”
　　打加入游戏到现在，孟翔这是头一次听说，人间游戏竟然还能撂挑子不干的！
　　“是二期选召者的特权，他们可以放弃参赛资格，再次当回普通人。”
　　面对生命所受到的威胁，李智毫不犹豫的选择了放弃，而当他“放弃”二字一出口，整个人顿时就昏厥了过去，桃儿的身体也开始消失，不过对方并没有表现的多沮丧。
　　“真遗憾，才参赛了不到3天就退场了。对了，如果可能，我还是希望你们能放这胖子一命。失去选召者资格后，他关于这几天的所有记忆都会消失，不会对你们造成威胁的。那就这样了，诸位再见。”
　　桃儿消失后，孟翔将倒在地上的胖子拎起来放到床上，然后就和其他人一起离开。
　　李智昏昏沉沉地睡到后半夜，因为没盖被子而被冻醒，起身揉了揉鼻子四下看去。黑洞洞的屋子里，只有还在待机的电脑指示灯在一闪一闪的发光。
　　觉得自己好像忘掉了很多东西的李智在看到这个灯光后，顿时一股激灵就扑到电脑桌前，使劲晃了晃鼠标让屏幕再次亮起，看到他打了一半的稿子还在那里，让他忍不住松了一口气。然后一看右下角的时间，傻眼了！
　　“NO！！！过点啦！！！”


第207章 乱套了
　　离开了胖子李智的家，小艾将她们从桃儿那里了解到的关于二期选召者的情报，一点一点的说给孟翔听。二期选召者那花样繁多的“福利”让他有一种自己是“后娘养的”这样的感觉，如果不是现在已经8级了，外带还有这群妹子舍不得，他都想把号砍了重练了！
　　“这待遇差的也太多了吧！？”
　　“人家后来的，如果不多给点优惠怎么和你们这些老手斗！？说起来，你还不知道这二期来了多少节点精灵吧？”
　　“来了多少？”
　　“差不多120万！据桃儿说，现在的神界只留了大约5万左右的节点精灵，用于维持世界的基本运行外，剩下的全都降临，参与到这场人间游戏里来了。”
　　“我嘞个去！那不就是要有120万选召者了吗？增员的也太快了吧！？”
　　一期才只有1万来人的人间游戏，二期竟然直接爆增到了百万以上，神界甚至为了能多派人，而只留下维持基本运行的节点精灵。孟翔简直不敢相信自己的耳朵，神他难道是疯了吗！？这特么已经是需要进行持续性“电疗”的沉迷程度了！
　　“安啦！只是数量多而已。120万人听起来不少，但是散布到全世界的话，其实密度也没那么大。”
　　“可是这个世界一下子多了这么多人，有关部门会不知道？”
　　“这个世界有70亿人，每天多一千万和少一千万，不会有人察觉到的。不过你担心的这个问题倒也不是多余的！我们管的了自己低调，但却管不了别人。肯定会有那么些人因为得到了超能力而忘乎所以的得瑟起来！毕竟不是所有人都清楚自己有几斤几两重的。”
　　果不其然，樱倌的话第二天就得到了印证，这个世界上长脑子的人还真就不是很多！
　　如果说一期的时候，那个因为出来闹事而被警察当成精神病抓进疯人院的选召者就算是奇葩的话，那他跟二期的这些熊孩子们一比，就显得有些弱爆了！
　　没有最蠢，只有更蠢！这句话完美的诠释了当前这批二期选召者的真实写照。
　　孟翔一大早上起来打开电视机，趣闻新闻版块里几乎全是他们的“丰功伟绩”！网上的“悲催傻合集”更是因为这些家伙而一口气更新了整整10集，让米娅笑的花枝乱颤，胸前摇的那叫一个凶残，孟翔差点就因为担心而忍不住“仗义”出手去扶了！
　　“哈哈哈！这些人实在太有趣了，本、本王笑的肚子好痛啊！哈哈……”
　　视频里，一个应该是强化系速度提升类型的骚年，在抢完一个富太太的包后，以远超人类的速度逃跑。但是非常不幸的是，就在这个骚年以每小时120公里的速度狂飙时，路边的一辆汽车却突然在这时开门，然后这熊孩子就一头撞了上去。把车门撞得粉碎不说，脸还贴地滑行出去十几米，最后躺在地上一动不动，生死未卜。
　　孟翔不禁怀疑，这小子就算活下来了，那他贴地的那一侧还能不能有脸剩下。
　　他的搭档节点精灵现在一定躲在某个角落里独自哭泣吧！？
　　托这些人的福，超能力者现在已经不是什么大不了的新闻了。但拜这些脑残所致，已经开始有科学家在试图证明“超能力会导致智力下降”了！
　　“少主，快看这个，这个好像是我们隔壁的F市！”
　　正打算起身去厨房弄一杯咖啡喝的孟翔，还没走出去两步，就被梅凌叫住，指着电视里的一段新闻叫孟翔快点来看，新闻里正在报道一起昨晚发生在F市的“特大”抢劫案。
　　按理说孟翔这么些年也没少在电视里见过这些所谓的“特大抢劫案”，但是那些案件和这个一比起来，就显得有些不够看了。
　　10.1特大恶性武装抢劫案，一场赶在国庆节当天、针对当地驻军弹药补给车的抢劫行为。影响之恶劣，作风之嚣张，简直就像是在故意打脸一样。当地的驻军不但被抢了整整4辆卡车足够武装一个连的武器弹药，连负责押运的一个警卫排也全部牺牲。此案一出，再一次让所有的目光汇聚到这个边陲小城。
　　事件发生在国庆节的当天夜里，而地点就在连通D市与F市的高速公路中间点上。如果大小姐在场的话一定会一眼认出，这就是当初她被刘斋劫持的地方。而时隔五个月后，这里再次发生血案。
　　事发当晚十点左右，一只押运武器弹药的军方车队正在返回驻军营地的路上，被一伙不明身份的武装人员袭击，连同一个排的战士在内，整个车队42人全部阵亡，无一幸免。
　　令人觉得蹊跷的是，整起事件非常的“安静”，安静到事发后没有任何人发现。直到后半夜两点，才有偶然间路过这里的长途货车，因为看到马路中间横七竖八的躺着很多“障碍物”，所以司机停车打算下来查看一下。结果司机下车一看，这一段的马路上竟然满是鲜血和已经分辨不出位置的肉块，顿时吓的司机以为自己迷迷糊糊的把车开到了阴曹地府。还是他的同伴胆大，掏手机报了警。
　　警察赶到后，也被现场的血腥场面惊呆了，几个年轻的警察更是跑到路边吐的稀里哗啦，哪怕是负责带队的老警长，此时的脸色也不是太好看。他干了这行几十年了，如此血腥残忍的现场，他也是第一次看到。
　　“没有任何线索！现场路段的电子眼只有一个，而且还被破坏了，押运部队也死了个精光。但是让人比较在意的是，警方从现场残留的痕迹判断，这支部队至少和对方交火数分钟以上，但在这期间，包括运兵车在内的五辆卡车和2辆吉普都没有向总部发过哪怕一次求援信号，一直到他们全军覆没。”
　　在改造出的会议室里，樱倌和小艾将她们从警方那里偷来的情报说给在场的所有人听。对于这件事，他们并不打算插手，但是事发地点离他们如此之近，为了以防万一，孟翔还是叫小艾她们先从警方那里弄一些情报来，多少了解一下内情比较好。
　　“能干到这种程度的肯定是选召者，但干到这种程度的选召者绝对是疯子！这已经不是高不高调的问题了，这根本就是在作死！”
　　哪怕是已经8级的现在，孟翔也不认为凭自己手上的力量就可以和国家当局相抗衡。
　　他有三辆坦克，军队有几万辆坦克！
　　他有四架飞机，军队有几千架飞机！
　　他有一艘战列舰，军队……好吧，这个军队还真没有，但是上百艘的舰队，打他一艘军舰，怎么打也是绰绰有余的吧！？
　　“我不明白，既然我们推断作案的可能是那些二期的选召者，就算这些选召者都是白痴、不自量力的脑残，但他们身边不是应该有节点精灵跟着的吗？难道那些家伙就不知道劝一劝自己的搭档？”
　　“并不是所有节点精灵都是聪明人的。”
　　面对冷凯的疑问，樱倌用了这一句话作为回答。而孟翔干脆拍拍他的肩膀然后一指三星，一切尽在不言中。
　　对于已经习惯了听樱倌安排工作的冷凯来说，樱倌其实已经在不知不觉间成为了像他上司一般的存在，再加上孟翔那一组同样出色能干的小艾，所以冷凯在惯性思维下，就想当然的以为节点精灵都是高智商谋士型人物。
　　120万降临的节点精灵都是有节操的高智商谋士，你信吗？
　　“我说，这件事我们难道就真的要坐视不管吗？你们的正义感都哪去了！？”
　　“我的大小姐唉！这事儿政府的人已经开始调查了，我们现在贸然插手进去，一个弄不好可是要惹火烧身的啊。你说我们万一要是平白无故的给那些真凶顶了缸，政府会相信我们是清白的吗？”
　　大小姐寻思了一下，的确有那种可能，也就没再多说什么。
　　“那基本就是这样了，这几天我们也多注意一下小区的警戒，楼顶就交给雷奥妮你了，柯莲你负责楼下，给你一个建议，可以变成猫然后躲到树上去。”
　　散会后，被分配了工作的都去自己的岗位上了，小艾将继续监视警方的动向，而樱倌则继续之前的工作。
　　说起来，她昨天刚刚联系上在法国认识是老熟人，蛇姐的节点精灵秋琳。对方现在正在中国南方某地，新成员貌似还没有补充上，队伍里依旧只有她和林堂浩两人。他们已经放弃了寻找实力较高的一期选召者，转而将目光瞄向了二期，打算找一个潜力不错的来好好培养一下。
　　对方给了他们一个忠告，那就现阶段尽可能的低调一下，以避免卷入一些不必要的纷争。
　　随着二期选召者的出现，原本一期选召者好不容易稳定下来的格局，顷刻间便荡然无存。一些地区的选召者“话事人”恼火的发现，这些白痴“小号”，不但不遵守他们这些老前辈的规矩，甚至部分自以为是的还打算和他们对着干！
　　这些家伙的恣意妄为不但将原有的局面搞的乌烟瘴气，还将一期选召者最不愿意面对的有关当局给引了过来，害的那些老手们只能一边骂着这些小号乱拉怪，一边抓紧时间转移。
　　可以说，已经有了初步关系网的一期选召者们已经在私底下串通好要销声匿迹一段时间了。至少在有关部门好好教训一顿这些无法无天的小号之前，绝大多数的老手选择了躲在暗处，等着看这些新人的笑话。
　　而某些新人的确“不负众望”，打算重新诠释一下何为“愚蠢”！


第208章 黑帮“十老虎”
　　在一期选召者的死剩种们普遍躲起来静观其变的情况下，少了很多压力的二期选召者们可谓活跃异常。
　　就跟突然中了500万，然后不知道该怎么花的人一样，相当数量的家伙在得到超能力之后，兴奋到恨不得站在大街上去当街表演一番，以证明自己成了“人上人”！
　　二期降临的节点精灵因为有着来自一期老手和同期新手的双重压力，所以在选择搭档的过程中过度的追求快速，而忽略了对契约对象的事前观察，这就导致选召者的素质参差不齐。
　　不少节点精灵前脚刚和对方签完契约，转个身的功夫，对方就因为当街调戏未成年少女而被警察叔叔打翻在地，然后被拎到拘留所里去了。
　　甚至据不完全统计，二期选召者出现仅5天，就减员5%以上，而这5%中，有一大半是被警察、军队、城管、小混混、拎擀面杖的老太太消灭掉的。躲在暗处的老手们在看到自己这些脑残后辈们的所作所为后，已经在盘算着要不要改名不叫“选召者”，好和这些家伙划清界限了。
　　不过，这些人的野心无非也就是出人头地、开个后宫神马的，跟F市的某些家伙一比，顿时就逊色了许多，因为这边的几位，可是盘算着要“登基称帝”来着！
　　十年前，纵横整个东北黑道的大哥斐老三突然间宣布要隐退江湖，然后让所有人大跌眼镜的去当了高中校长，从此不问江湖事。
　　但是！斐老三是不干了，可他所留下的庞大帮派却没有消失，虽然他的突然退位让整个帮派四分五裂，但分裂出去的势力却都各自独立发展起来，其中人数最少的一只来到了当时还只是一个县的F市并在这里扎下根来，这就是后来让整个F市都谈之色变的“十老虎”！
　　如果当年斐爷真的下狠心在帮派里追查究竟是谁害死他儿子的话，那么他最后一定会发现，害死他儿子的正是当时还在上高中的这所谓“十老虎”。
　　这些不学无术的渣滓，因为妒忌斐爷儿子的成绩而对其百般羞辱，最终令不堪其辱的斐爷之子投河自杀，而他们拿来威胁对方的后台正是当时如日中天的斐爷，不得不说，这真的是因果报应。
　　十年前，高中毕业的十老虎，离开学校成为社会闲散人员，也就是小混混！本以为抱上当地最大黑帮的大腿，将来就能吃香喝辣的他们，却因为斐爷的关系而没了靠山。于是这十人里的老大，“虎王”楚白决定带着自己的9个弟兄出去单干，自己闯名号。
　　自号十老虎的他们，分别是老大“虎王”楚白、“二虎”郝基友、“三虎”唐三、“四虎”秦寿、“五虎”刘奈、“六虎”冈烈、“七虎”曹帝、“八虎”范建、“⑨虎”鲍宇、“小虎”萧楚生！
　　由此可见，爹妈起名对子女的未来成长是何等的重要！
　　这十人当年来到F市，仗着自己年轻敢打敢拼，很快就闯荡出一番名号，成立了属于他们自己的帮派——十虎帮！什么都敢干的他们，上到杀人放火，下到抢小LOLI的棒棒糖，可谓无恶不作，他们在F市的名号，甚至有着止小儿夜啼的神奇“功效”！
　　300多人的十虎帮，控制着整个F市30多家酒吧、夜总会和洗浴中心，靠收保护费和敲诈勒索过着衣食无忧的“好日子”。
　　5天前，十虎帮刚刚完成自成立以来，干过的最大一桩买卖，那就是打劫军车！
　　换了以前，也许他们还没那个胆子，但是6天前那个群星坠落的上午，一次好似第三类接触一般的遭遇，彻底改变了十老虎的命运。
　　作为有着高中学历的十老虎，在平均学历不足小学4年级的F市黑道上，可以说是当之无愧的“高材生”。虽然他们本人可能连小学三年级的试卷也不一定能及格，但为了凸显他们在当地黑道中的“优越性”，十老虎有着每个周末都开“研讨会”这样的习惯。而流星雨下落的那一天，正好是礼拜天！
　　虽说有着“十虎榜发展壮大研讨会”这样唬人的名头，但实际上这个研讨会就是这十个人渣聚在一起吹牛打屁的小酒会而已。这个说他昨天一个打十个神勇无比，那个说他昨天强X了一个很可爱的男孩子，至今回味无穷。
　　就在这些人渣们彼此吹嘘着自己的丰功伟绩时，屋子里突然之间就好像被人丢了一颗闪光弹一样，强光四起，晃的人睁不开眼睛。这阵强光持续了能有半分钟左右，当光芒散去，十老虎惊讶的发现，他们每人身后都多出一个长的一模一样的男人。
　　“你们是什么人？”
　　老大楚白见自己和兄弟们莫名其妙的就被“包围”了，当场大喝一声，伸手就要去拔腰间的手枪。而这时，站在他身后的那个男人开口了。
　　“请不要误会，我们并无恶意！”
　　“没有恶意？当我们是三岁小孩子吗！？”
　　面对楚白的不信任，他身后的男人一耸肩，做起了自我介绍。
　　“自我介绍一下，我们是神界隶属‘人体疾病科’的节点精灵，专职负责各种人体疾病，你可以叫我‘脑残’。”
　　“你爹妈会不会起名啊！？”
　　一听对方竟然叫“脑残”，小虎萧楚生忍不住出言讽刺道。
　　“你好意思说人家吗？”
　　一直负责吐槽役的五虎刘奈，斜愣眼看了一眼萧楚生。
　　整个团队里只有他和老大楚白还算有个正常人的名字，其他8人则从自身姓名上就完美的体现了他们在自己爹妈眼中的实际定位。
　　“神界？别跟我说，你们是神仙？老子好歹是上过学的！”
　　“我们的确是来自神界，说我们是神仙也不是不可以，不过我们可都是瘟神啊！”
　　“瘟神？老子在F市也是瘟神！”
　　“老大，这话貌似不能用自豪的语气说吧！？”
　　“老五，闭上你那张臭嘴！”
　　瞪了一眼就爱吐槽的留奈，楚白回头看向“脑残”说。
　　“说吧！你们想干什么？”
　　对方无声无息的出现，还自称瘟神，打小迷信的楚白可不敢赌对方到底是不是真货。
　　“想和你们合作，只要你们十个肯与我们签约，我们就会赐予你们超能力！”
　　“超能力？先说你们的条件吧！老子在江湖上混了这么多年，从来不相信天上会掉白给的馅饼！”
　　接下来的半个小时，脑残给十老虎们大致的讲解了一番关于人间游戏的事情，虽然对那些超能力很是向往，但久经江湖的他们依旧对此半信半疑，于是乎，老大楚白打算先叫一个弟兄和他们签约一下看看。
　　“鲍宇，你先签。”
　　“不是吧？老大！怎么又是我啊！？”
　　“哪那么多废话，我还能害你不成？”
　　“那也不能总是我啊！”
　　“兄弟里你排行小，你不上谁上？”
　　“那老小呢？他排行最小，为什么他不上？”
　　“谁叫你没有漂亮姐姐呢！”
　　“老五，我最后警告你一次，再他娘的拆老子的台，我叫你吃不了兜着走！”
　　就这样，“老⑨”鲍宇第一个和节点精灵“梅毒”完成了签约，选的是召唤系，随机给的能力是“淫兽召唤”！一众流氓一听这能力，顿时就都来了精神，催促鲍宇赶紧招一个出来让他们见识见识。
　　“老⑨、老⑨！快试试，咱哥们还没见过淫兽长啥样呢！弄一个出来也好叫我们弟兄开开眼！”
　　“那你们能回避一下吗？”
　　“嘿！你小子！跟自家兄弟还玩保密！？”
　　“不是要保密，是我这召唤条件太……太特殊！”
　　“怎么个特殊法？”
　　“需要我撸管！”
　　原来，鲍宇的召唤条件竟然是需要他的“自榨牛奶”！半个小时能撸出多少次，跟他所召唤的侍从实力成正比。
　　本来这对于从初中就号称“撸圣”的鲍宇来说，并不是什么难事，但非常不凑巧的，他在来开会前，就已经在家里撸过了，这会儿要是再强撸的话，搞不好是要灰飞烟灭的！
　　不过老大楚白可没有慢慢等下去的闲工夫，直接掏出自己的手枪往桌子上一拍，然后非常直白的问鲍宇，撸管和“打手枪”你要选哪个？
　　不得已之下，鲍宇拿着郝基友借给他的黄色书刊钻到里屋单间去了，半个小时后，鲍宇一手捂着发痛的下体、一手拎着一只白色红眼的奇怪生物回到房间，质问和他签约的“梅毒”说。
　　“这特么就是你说的淫兽！？你告诉我，这么个猫不猫狗不狗的玩意儿，哪里淫了！？”
　　“你自己看一下它的属性不就知道了么！”
　　按照“梅毒”的吩咐，鲍宇点开了自己第一侍从的属性界面。
　　第一侍从：QB
　　召唤所需次数：2次
　　催眠属性的诱拐型淫兽，能够轻松拐骗14岁以下的少女至任何你想去的地方！是所有LOLI控的好朋友！
　　“尼玛这不坑爹吗？老子不是LOLI控啊！给我这么个玩意儿有什么用啊！？”
　　见鲍宇成功了，不理对方那没完没了的抱怨，老大楚白带头和对方开始了签约。这次降临在他们身边的十个节点精灵因为都是隶属于同一个部门，早就已经串通好了的他们，故意不说组队的事情给十老虎听，这样一来他们就可以组成一只空前的十人团队，哪怕面对一期的老手也未尝没有一战之力。
　　十个节点精灵对应十老虎从上到下依次是脑残、淋病、花柳、牛皮癣、痢疾、便秘、ED（笑）、艾滋、梅毒、小儿麻痹。因为“脑残”是唯一无药医的“绝症”，所以他是节点精灵里的老大。
　　完成签约获得能力后，楚白看着自己硬如生铁一般的双手，如同大多数最后死的无比凄惨的反派一般，张狂的大笑起来。


第209章 想当皇帝的楚白
　　楚白一直有一个梦想，那就是成为一个万万人之上的皇帝！
　　小时候看连续剧，清宫大戏可以说是楚白最爱看的节目，因为里面总会有一个穿龙袍、自称为“朕”的家伙，男的见了他得自称“奴才”、女的见了他的自称“奴婢”，简直牛逼到无以复加！
　　可以说，这个“皇帝”是楚白童年时期最崇拜的人！以至于他在跟其他孩子一起玩的时候，总会仗着自己强壮的身体，强迫别的孩子叫他“皇上”，然后在他面前以“奴才”自称。每当这个时候，他都会感到特别的开心。
　　渐渐的，楚白长大了，开始和其他孩子一样去上学。历史课上，他第一次知道，原来皇帝是封建王朝时期的产物，已经被推翻，现在没有了，这让他觉得非常遗憾。
　　而每当历史老师在陈述清末时期腐朽清王朝是如何压迫老百姓的时候，这家伙总会用逆向思维去想，当时正在欺压百姓的皇帝是多少的自在、多么的爽！那种无数人为取悦一人而活的社会，竟然让楚白对封建王朝产生了无比的向往。
　　所以，当楚白和他的兄弟们获得超能力的那一刻起，楚白那沉寂多年的“皇帝梦”再次死灰复燃！
　　“我要当皇帝！”
　　当楚白将自己的孟翔说给其他九个兄弟听时，老五刘奈用一种机械混合音说。
　　“老大，你确定你刚才不是想说‘我要上春晚’！？”
　　老五刘奈在签约之后，和老大楚白一样选择了强化系，获得了名为“终结者”的能力，身体变成半机械的生化机器人。为了遮挡他眼睛里那闪烁的红光，刘奈不得不在脸上加了一副墨镜。
　　“我吐字很清晰，我～要～当～皇～帝！”
　　楚白一字一顿的将刚才的话重复了一遍。
　　“可是老大，你也不想想，现在都什么时候了，哪还有皇帝了！？”
　　“我当了皇帝，不就有了吗！？”
　　“政府能让吗？”
　　“过去他们不让，那是因为我们没实力，现在我们有实力了，就由不得他们不让了！”
　　在楚白看来，打下全中国也许不太可能，但是抢下F市，然后自立为王，以他们现在的实力还是办得到的，不过他其他的兄弟可不这么想。在他们看来，楚白简直是让鬼迷了心窍一般，竟然会萌生出这种不靠谱的想法。有心想要劝一劝吧，跟了他十来年的九人都知道，对方那个倔脾气根本就不是能听进劝的主儿。
　　“可是老大，您不会想就靠咱们兄弟几个打江山吧！？全国那么多省份，一个省抽一千当兵的过来，咱们就得玩完啊！”
　　“可是咱们现在都有超能力了，难道就这么没出息的窝着！？”
　　“黑社会不是挺有前途的吗！”
　　几个兄弟轮番上阵，跟碎嘴婆一样的劝着楚白，希望他能放弃当皇帝这么不切实际的念头。见“脑残”在一边站着看戏，鲍宇小声的跟他说。
　　“脑残你也过来帮忙劝劝我们老大，叫他别这么脑残啊！”
　　最终，楚白和自己的兄弟们各退一步。楚白暂时搁置自己想当皇帝的念头，而他的弟兄们则答应陪他干一番“大事业”！
　　对于黑社会来说什么是大事业呢？抢地盘就是他们的“大事业”！
　　而如何抢地盘呢？首先你手里得有“硬货”。
　　对于楚白来说，无论是出于抢地盘还是将来当皇帝，单靠他们十老虎是远远不够的，还要把他那300多个小弟也武装起来。于是，当地驻军的弹药补给车便成了他们的目标。
　　F市虽然已经从D市里独立出去了，但是F市的驻军却依旧归属于D市边防旅麾下。所以每个月月末，F市这边驻扎的部队，都要到D市的总部去领取训练用的弹药补给品，十老虎想要打劫的正是这只补给车队。
　　这些胆大包天的家伙只用了一个下午策划，当天夜里便动手施行。而“人体疾病科”的节点精灵们，无论是在行动策划还是情报收集上都对十老虎予以大力支持。这些在神界规规矩矩做事的家伙，一旦没有了束缚，疯狂程度丝毫不逊色于十老虎，天上地下的两队“瘟神”很快便亲如兄弟、打得火热。
　　当天夜里，他们便来到伏击点做前期准备。
　　他们首先叫操纵系的三虎唐三用他的能力“白水”在伏击地段弄起湿气浓重的大雾，在降低了能见度的同时，也为二虎郝基友提供了具有能力增幅效果的场地。
　　同样是操纵系的郝基友，有着名为“御雷”的能力，顾名思义就是操控驾驭雷电的能力。虽然对方目前只是一级，最强电流也不过是警用电棍的程度，但是这种湿气浓郁的大雾却可以大大增强他的能力范围，甚至是制造一个小范围的具有EMP效果的电磁立场，用以瘫痪军车的通讯。
　　当军车停下后，十老虎中的另外两个操纵系将进一步对押运士兵进行削弱。
　　八虎范建，能力“食欲三倍速”，能够以三倍速加速人体新陈代谢，会让士兵的体力以极快的速度流失。而小虎萧楚生的“欺诈师”更是能欺骗对方的感官，让其产生幻觉。当押运的士兵在幻象中彻底乱了阵脚时，剩下的强化系选召者们就可以上来扫场了。
　　连同司机在内，押运部队整整42人就这样全军覆没了。初次使用能力的几个强化系选召者如风卷残云一般，借着大雾的掩护将正被幻象所困的士兵一一扑杀。然后让会修车的⑨虎鲍宇给几辆卡车全都换上新的火花塞开走。
　　一场有心算无心、完全一边倒的战斗，让几个没见过大世面的“一级小号”有了一种老子已经“天下无敌”的错觉。几个之前还反对楚白“复辟”野心的家伙甚至产生了动摇，觉得凭他们几个完全有实力消灭F市的驻军和警察，进而占领整个F市。
　　不得不说，蠢事一般都是蠢人走了狗屎运之后捣鼓出来的。
　　那天晚上似乎真的是老天都在帮他们，当他们开着血迹还没擦干的卡车来到F市附近的一条大河边时，整个河面都被浓到化不开的大雾所掩盖。
　　守在渡口边的十虎帮小弟们见老大回来，带着皮手套的他们立马上去将卡车上一箱箱的步枪和子弹搬上他们早已准备好的货船，而几辆军车则在搬空之后推到河里。
　　虽然警察很快就会顺着车辙印找到这些卡车，但是不会留下痕迹的河面和这天赐的大雾却足以掩护他们安全撤离。
　　七扭八拐的在河道两岸制造了好几处假的“登陆点”后，两艘满载军火的货船终于抵达了真正的登陆点，然后迅速装车伪装成建筑钢材，被运进城，搬到十虎帮的地下仓库里。而此时距离袭击早已过去4个多小时，虽然那辆长途货车已经发现了案发现场并且报了案，但是警察想要找到他们，估计还得费不少的功夫。
　　一回到老窝，楚白就迫不及待的找来一根撬杠，将装武器的箱子撬开。
　　“老大，这枪看着怎么都是老家伙啊！？”
　　从箱子里拎出一把木托的步枪，只玩过CF的楚白以为这就是传说中的AK47，但是他一个当过两年兵的手下却告诉他，这个应该叫56式冲锋枪。
　　“咱国家现在还在用这个！？”
　　“这批武器是运给F市民兵武装部训练用的，全是淘汰下来的老家伙了，你手里的那把枪搞不好比你的年纪都大。”
　　拿着从某个箱子里找到的物资清单，脑残终于知道他们抢了一批什么东西回来。
　　三辆军车一共装了60支56式冲锋枪、60只79式冲锋枪、10挺56式班用轻机枪和一箱20把54式手枪。重火力有5具“40火”，也就是和AK47一样著名的RPG！配套的火箭弹有40发，除此之外还有30多箱各种型号的子弹以及8箱木柄手榴弹。这样的火力在国内黑帮之中绝对是史无前例的豪华。
　　“老大，我觉得我们再买几个黑头套子就可以改行去当恐怖分子。”
　　平时经常陪楚白一起玩CF的郝基友看着眼前这些带有浓郁俄式特色的武器，就忍不住想起那些呆在阿富汗山区跟老美玩躲猫猫的塔利班民兵。
　　“除了那些手枪以外，其他的全都搬到底下仓库里去，等这阵风头过了，我们再拿出来用。”
　　“大哥，您确定军队找不到这些枪会轻易善罢甘休吗？”
　　老五刘奈对楚白所说的“风头过了”表示怀疑。
　　这要是丢了一两只枪，也许还能糊弄过去，可问题是，他们这一抢就是三卡车啊！而且还有那42条人命，这事怎么看都不像是在他们死光之前，风头会过去的样子。
　　果然，这件事因为闹的太大，第二天一早就因为遮掩不住而上了各大新闻版块的头条，连中央都已经震怒了，责令F市全力查办此案。F市的市长为了保住自己的乌纱帽一边调动全市警力参与搜查的同时，一边向隔壁的D市求援，希望对方能看在曾经是上下级关系的面子上，支援他点兵力。
　　两座城市皆因为这起恶性案件而忙的不可开交，但是在D市某高档小区的住宅里，外界的狂风暴雨似乎完全没有对这里造成任何影响，依旧是充满欢声笑语的每一天。
　　坚决贯彻“一期选召者全体暂避风头”这一行动原则的孟翔，正在为如何弥补上次袭胸事件所造成的负面影响而努力着。


第210章 败露
　　10.1的7天长假很快就过完了！
　　事实上对于大多数人来说，理论上应该持续到7号的假期早在4号甚至3号就已经完事了。他们要回到自己的单位，在领导们假期还没“结束”的时候，呆在让人恨不得用500磅C4炸上天的办公室里，为出现概率低于10%的“突发事件”而随时准备着。
　　突发你妹夫啊！给人家多放几天假，你们当老板的能破产吗！？
　　不过这种事情对于孟翔来说，根本就是完全不存在的烦恼。他现在不但自己当着老板，还一口气包了9个“小蜜（大雾）”。在一期选召者普遍选择坐看二期小号玩脱的当下，一年的365天，理论上对他来说，每个礼拜都是“黄金周”。
　　其实别看一期选召者摆出一副对这些二期后来者很是蔑视的样子，好像对方根本不值得与之一战似的。但实际上，一期选召者对于二期选召者的忌惮要远大于二期对一期的程度。
　　二期选召者那庞大的数量基数，给予残存数量不足3000的一期选召者们以非常大的压力。而对方闹出的大乱子，也让想要抓紧时间升级好保持等级优势的老手们不得不躲藏起来，以避免被有关部门发现，然后躺着也中枪。
　　楚白和他的兄弟们这几天就过的不是那么踏实。为了破案的警察和为了给战友报仇的军队拿出挖地三尺的架势，势要将F市的每一寸土地都搜索一遍。
　　警方很快就找到了那几辆沉在河底的卡车，也大致推测出案犯应该借着案发当天夜里河面上的浓雾乘船逃走的。楚白他们当初留下的那些假登陆点也都已经被发现，不过却都未能起到迷惑作用，根据现场遗留的蛛丝马迹，警方很快断定案犯和这批军火肯定是藏在F市无疑。
　　接下来要做的就是搜索了！作为在F市公安局里有单独一个柜子存放相关案底的大黑帮，十虎帮也是此次案件的重点排查对象之一。
　　但是军警对十老虎的老巢突击检查了好几次，都未能从他们这里搜查到任何和“军车案”有关的东西。有萧楚生这个幻觉制造者在，警方的人均对近在咫尺的弹药箱视而不见，让十老虎在心底冷笑不止。
　　待到警察走后，二虎郝基友就忍不住拍着弹药箱笑了起来。
　　“哈哈哈，老大你刚才看到没有，那个死条子拿着火箭弹问我这是什么牌子的红酒，老五竟然告诉人家，那是皇家礼炮！”
　　送走了警方的搜查组，刚才还一脸毕恭毕敬比亲孙子还招人待见的大小流氓们，大门一关就大声嘲笑起刚才被萧楚生的幻想所愚弄的警察来。
　　“玛德！6天来了5次，这帮条子真是吃饱了撑的！”
　　“放心吧老二！很快他们就不会继续来烦我们了，我刚刚叫几个小弟把几条枪和半箱子弹偷偷藏到我们死对头老鱼的地盘上，等会儿警察搜查到他那里，我倒要看看，那个老不死的怎么跟警察解释。”
　　“大哥！高啊！”
　　一众小弟对着楚白狂拍马屁，表达着诸如“大哥你就是我的自慰对象啊”这样的“敬仰之情”！
　　正如楚白所预想的那样，警方在他的死对头那里搜出了两条步枪和小半箱的子弹，一查枪号正是丢的那一批武器中的其中两只，警方立即将这个帮派的所有人员都带上了警车，抓回去进行突击审讯，希望能以此为突破口，好找到其余武器的下落。
　　但令他们感到非常恼火的是，对方竟然出奇的“嘴硬”！哪怕是动用了一些“特殊手段”，这些家伙依旧说着“我什么也不知道”，让警察在敬佩这孙子真是条“硬汉”的同时，手上又加了一把劲。
　　在得知自己死对头的惨象后，楚白得意的放声长笑起来！
　　“哈哈哈！那个老不死的还想和我斗！老子只是略施小计，就让他输得一泻千里啊！”
　　“大哥，那应该是‘一败涂地’吧？”
　　正在研究自己身体哪一个部位可以接USB插头的刘奈，一边比划着自己的耳朵，一边吐着自己老大的槽，让楚白老大的不爽。
　　“脑残啊！接下里我们应该干什么？”
　　丝毫没有察觉自己向一个“脑残”请教问题有哪里不妥的楚白，问向坐在一旁的脑残。
　　“接下来我们最好先找一些和你们同样的二期选召者，然后凭借我们的人数优势消灭他们。优先击杀一级选召者，争取快一点让你们十老虎全部升上4级。”
　　“可是我们怎么分辨选召者呢？他们又没有什么特别显眼的体貌特征。”
　　“这个问题就交给我们节点精灵来解决吧！我们可以靠追踪其他节点精灵来找到他们的搭档，我的同事现在已经可以确定，隔壁的D市就有，而且还不少！”
　　通过追踪网络上，节点精灵经过时所留下的“数据残骸”，人多力量大的“人体疾病科”很快就发现了至少5个二期选召者。不过他们并没有发现躲藏在D市的孟翔等人，不然脑残是绝对不会建议十老虎现在就去D市送死的。
　　不过就在他们摩拳擦掌的准备去D市杀人的时候，一点小意外却在楼下发生了。
　　虽然十老虎的夜总会已经不在警方的重点调查对象当中了，但这并不代表他们这就没有其他人会来了。作为一家坐落在旅游城市的娱乐场所，警察是不找他了，可非常不凑巧的是，这周食品卫生局的定期抽查对象，正好是他们。
　　作为F市知名黑社会总部的这家夜总会，一般都是卫生局里在整新人的时候，才会选来进行抽查的。两个新上任的倒霉蛋并不知道这里的险恶，兴冲冲的就跑了过来，结果推门一进去，就被那一屋子的流氓吓了个半死。
　　“我、我们是食品卫生局来抽查的。”
　　其中一个倒霉蛋壮起胆子，结结巴巴的报出了身份。而听到他的话，一个膀大腰圆一脸横肉的大汉，晃荡着两条满是纹身的胳膊走到他的面前，居高临下地看着对方说。
　　“抽查？你想抽点啥？抽风啊！”
　　听到大汉的话，他身后的一群马仔放肆的大笑起来，而两个调查员则一脸尴尬的左右为难。
　　“趁老子现在心情不错，麻溜的给我滚蛋。”
　　大汉面带不屑的笑容，向后退了几步然后往地上吐了一口痰，丝毫没有因为对方是公务人员而有哪怕一丝尊重，事实上，对于他们来说，哪怕是警察，也仅仅是表面上装作恭敬而已。
　　两个倒霉蛋面面相觑的不知道该如何是好！上头给他们的任务是彻底调查，不但要他们对酒水进行取样，还要他们对营业场所进行拍照，但就目前这种情况来看，别说拍照取样了，他们能不能再往里走哪怕一步都是个问题。
　　就在两人进退两难的时候，几个马仔抬着一只木箱从他们眼前经过，其中一个马仔鬼使神差般的一脚踩在刚才那个大汉所吐的浓痰上，脚下一滑就摔倒在地，连带着掀翻了木箱，让里面的东西撒了一地。
　　因为有萧楚生的幻象在，警察根本看不到这些军火，所以他们那个当过兵的小弟就提议，把这些武器从潮湿的地下室里搬到通风更好的楼上去储藏，楚白想了一下也就同意了。而此时的萧楚生正在楼上开会，两个检查员也并未引起一众马仔的重视，所以当这一箱武器弹药撒了一地的时候，两个检查员看到的并不是幻象。
　　一阵死一般的沉寂过后，两个检查员率先反应过来，“嗷”的叫了一嗓子，转身撒腿就跑，而他们这一动，那些愣神的马仔们也反应了过来，其中一个搬箱子的，捡起脚下的步枪一拉枪栓对着两个检查员就是一阵扫射，但可惜准头欠佳，一个都没打着。
　　“怎么回事？楼下谁开的枪？”
　　听到楼下传来的枪声，楚白在心里暗道一声不好，起身就向楼下跑去，看到的是撒了一地的子弹和满是弹孔的大门。看到一个小弟手上的枪还在冒烟，怒不可止的楚白上去就是一击耳光，将那个冒失鬼打倒在地。
　　“老子特么的能叫你害死！”
　　“大哥，现在可怎么办啊！？”
　　“怎么办？叫还在老窝里的所有弟兄都拿上枪，我们马上撤！”
　　楚白一脸烦躁的挠着头，他可以想象，用不了多长时间，这里就会被那些警察包围，而且很显然，这个夜总会并不适合进行防守。
　　“可是大哥，我们能往那撤呢！？”
　　一个小弟问向楚白，而实际上楚白自己还没想到主意，所以他只能再次求助于脑残。
　　“我的建议的是，留下这些普通人在这里死守，然后让萧楚生用幻象掩护你们十个撤退。”
　　心灵通讯里，脑残建议楚白牺牲自己的其他手下来保存他们几个头目，但是在这一点上，楚白却犹豫了。他是个流氓不假，但现年还不到30岁的他，还没有彻底的失去全部人性，如此不讲江湖道义的事情，他做起来还是很有心理压力的。
　　“不能带着其他人一起走吗？我将来打天下可是还要靠这批小弟啊！”
　　“萧楚生现在才1级，人带多了难免会出问题。你想成大事，怎么能拘泥于这种小节！？”
　　“可这些小弟都是跟了我7、8年的老人儿啊！忠诚度绝对没问题，我要是把他们卖了，以后离心离德了，谁还跟老子混！？”
　　“那就去升凰学园吧，占了那个学校，拿里面的人当人质和警察谈条件，不然呆在这只能是等死。”
　　“好！就照你说的做！”
　　楚白一咬牙同意了脑残的办法。事实上这就是黑社会的“人性”，他们可以为了自己的所谓兄弟去肆意的伤害弱者，然后还自我感觉良好的认为这个是“江湖义气”并为之感到自豪。
　　可惜的是，他们此刻并不知道在升凰女子学院里有什么，不然的话，他们肯定不会选择去劫持那里。


第211章 恐怖分子
　　当一直在市内处于待命状态的特警接到出击的命令时，憋了整整7天火气的他们抄起手边的武器就杀气腾腾的冲了出去。
　　国庆7天假一天没放啊！有木有？
　　女朋友的短信越来越哀怨了啊！有木有？
　　我买的那一打杜蕾斯被我无聊的时候吹气球爆了两个啊！有木有？
　　带着各种各样的怨念，特警们一路飙着警车向着十虎帮的夜总会杀去，并在半道和正在向升凰女子学院方向前进的十虎帮成员狭路相逢，然后双方在大街上展开了激烈的交火。
　　得益于D市支援来的那些特警都是参与过围剿张大笑的老手，托这些有“实战经验”的精英们的福，十虎帮的乌合之众很快就被打的节节败退。
　　只会扣住扳机不撒手的流氓们远不是枪法到位、点射爆头的特警们的对手，楚白的小弟们没用上5分钟就死了三分之一，如果不是这些家伙有机枪和手榴弹的话，他们这会儿早就被含“怒”出击的特警消灭干净了。
　　但是跟克制的特警不同，流氓们杀红眼的时候可是不会在乎无辜者的。于是眼见着快要被特警压制的动弹不得的楚白，抢过一挺小弟手上的机枪便对着周围开始扫射。不少被市民丢弃在路边的汽车油箱被击中后发生爆炸，燃起熊熊大火，在十虎帮和特警之间构成了一道火墙。
　　“快！快！快！都特么的赶紧上车！”
　　催促着残存的小弟上车，楚白恨恨地看了一眼被大火挡在对面的特警，跳上车指挥着开车的小弟抄近路往升凰女子学院赶去。
　　警方的指挥部因为脑残他们的干扰，无法利用遍布于大街小巷的电子眼对十虎帮进行追踪，仅仅是依靠一些巡警用随身携带的无线电汇报来的情报，大致判断出楚白他们的动向，结果指挥部的人在地图把十虎帮的前进路线这么一画，F市的警察局局长顿时大惊失色。
　　“该死的，告诉全市的机动警力不惜一切代价拦住这些恐怖分子，他们这是要朝着升凰女子学院去啊！”
　　虽然察觉了十虎帮的目标，但最终警方的拦截行动还是失败了。
　　为了掩护十虎帮撤退，脑残他们故意搅乱了城市交通，让多处交通要道因为错乱的红绿灯而发生严重车祸，军方在没有直升机的情况下，根本无法绕到十虎帮前面去进行拦截，而沿途零散的警力却没有足够的兵力和火力去拦下这些持有重火力的亡命徒。
　　而警方的通知毕竟还是晚了一些，所以校方虽然在接到通知后就抓紧时间疏散在校学生，但是当楚白他们赶到学校门口的时候，依旧有300多学生和一些工作人员没能来的及撤离，被十虎帮堵在了学校里。
　　在看到楚白他们赶到后，路边的一个小胡同里又钻出二十几个人，来到楚白面前。
　　“老大，我们来了！”
　　早在离开夜总会之前，楚白就用短信群发通知了在外的所有弟兄，不要回老窝而是直接想办法往升凰学院赶，他们会带着武器和他们在校门口汇合。不过就目前来看，他在外的那两百多弟兄来了的也就是十分之一而已，剩下的那些无论是出于什么原因没有赶到，这会儿估计也是指望不上了。
　　“老三，你的大雾能弄搞出多大的范围？”
　　“没试过，我也不知道，但是如果只是单纯的弄雾气的话，我想我应该可以弄出很大的范围才对。”
　　三虎唐三的能力“白水”是一种控制雾气的能力，在最大程度的浓度凝结甚至可以让雾气做出一些具有攻击性的行为，但如果只是单纯的普通自然级雾气，只要有足够的水源做基础，这家伙就能制造出相当大的一片浓雾。
　　当警察和军队终于排除各种路障来到升凰女子学院门口的时候，眼前的学校已经被一片古怪而浓郁的大雾所笼罩着。之所以说这雾气古怪，是因为这些浓雾不但在晴空万里的下午出现，还只存在于学校的围墙之内，远远地看去就像一个灰蒙蒙的巨蛋一般。
　　拜这诡异的浓雾所赐，到场的警察和军队都不敢贸然地就钻进去，只能拿着喇叭在外面试着喊话。
　　“里面的人你们听着，你们已经被包围了……”
　　听到外面的喊话，躲在雾气里的楚白十分不屑的撇撇嘴。这套说辞他小学时期看电影就都能背下来了，这特么都快过去20年了，还是那一套老掉牙的玩意儿。
　　“老三，你撑得住撑不住啊？”
　　看着双手合十浑身打摆子的唐三，其他几个兄弟都关心地问道，毕竟他们现在都得仰仗这大雾来着。
　　“应、应该……撑……得住！”
　　一看对方这德行，一众流氓心说，你这怎么看都不像是能撑住的样子啊！
　　“脑残，你有什么办法让老三他能坚持的更久一些吗？”
　　“吃补药。”
　　“我特么不是说老三他‘那个’坚持的久，是说他这个放雾的能力坚持的久！”
　　楚白伸手指了指唐三的胯下，又指了指天上的浓雾，没好气的和脑残说。
　　“我指的就是他能力的持续时间，你们有兑换系统，从那里兑换一些补充灵力的药水给他喝不就行了。”
　　听到对方的话，几个人都急忙点开自己的兑换界面，一搜灵力药水，果然大大小小的各种瓶装货应有尽有，但是一看那个价格，楚白当即叫骂起来。
　　“我靠，我觉得我拿二锅头冒充伏特加就已经够过分的了，想不到你们这个什么兑换系统更黑！灵力药水最便宜的都要199点数一瓶，老子总共就1000点，就能换5瓶！？”
　　“唐三的话，他补齐一次灵力大约需要3瓶。”
　　脑残十分淡定的进行补充说明，让楚白的火气又涨了三分。
　　“老九，你先兑换三瓶给老三备着，不够了再找其他人换。”
　　“不是吧老大！又是我！？”
　　“让你先来，又不是全让你出，你给的那三瓶老三他喝完了，老五你就再兑换三个给他。”
　　“大哥，你报复的能别这么明显吗？”
　　“少啰唆！咱们兄弟这么些人能不能顶住外面的条子，可全靠老三的大雾了。”
　　按照楚白的安排，他们身边跟着的这不到60名小弟除了分出十个和有淫兽的老九鲍宇在学校礼堂里控制那些人质外，其他的人将分散在学校各处配合十老虎伏击特警。
　　对14岁以下少女具有控制能力的QB让占人质总数五分之一的那些小学生比起她们的学姐更安静听话。而在大雾之外，特警也在为营救行动做着准备。
　　因为这个大雾的关系，警方对雾里的情况可谓一无所知。他们只知道里面有60多名全副武装的恐怖分子劫持了至少350人在和警方对峙。而就在2分钟前，应该就是这些恐怖分子通过网络向警方发来了信息。
　　“他们要我们准备一架能飞到美国的大型客机。”
　　“这些家伙想跑？”
　　一个警官跑进指挥车里想来到现场坐镇的警察局长报告。
　　“是的！还要我们准备能够装下120人的装甲车，看来他们是想劫持一些学生留在路上当‘护身符’。”
　　听到手下的话，局长顿时觉得有些头疼。
　　“能和他们取得联系吗？”
　　“能，对方现在就在网上，我们查到的IP所在位置就在这座学校里面。”
　　“先想办法先稳住他们，为我们争取时间，我会派特警进去救人的。”
　　大雾虽然让呆在外面的警察不敢轻举妄动，但同样大大的影响了呆在雾气里面的十虎帮成员们，超低的能见度再加上他们那坑爹的枪法，如果没有那些女学生让警察不敢轻举妄动的话，他们的命运可谓堪忧。
　　警方一面在网上跟脑残扯着皮，一面抽调了数只精锐小队先行进入学校探查，浓重的大雾所能带来的掩护并不仅仅是只对十虎帮而言。不过很快，其中一只特警分队就遇到了麻烦。
　　警方潜入的特警一共5组，每组4人，他们将对校园里的情况进行侦查，为营救人质做准备，但是其中从后山潜入的第三小组，刚一进入校园就遭遇了十老虎中的两人。
　　四虎“虫人”秦寿和五虎“终结者”刘奈，这两人奉命把守后山，其中五虎刘奈因为是半生化的机器人，所以特警刚一从宿舍楼背后转出来，就被他的红眼扫描到了，两人一前一后向这组特警发动攻击。
　　毕竟还是训练有素的职业士兵，听到有脚步声向自己急速靠近，特警迅速作出反应，开始迎击。带着消音器的05式微冲对着雾气中的阴影就扣动了扳机，对方虽然明显的身体晃动了一下，但是却都没有如特警们所预想的那样倒下，而且继续前进。
　　重型防弹衣！？
　　特警们不禁这样想到，但当一前一后两个影子走到他们身前的时候，特警们见到了让他们难以相信的东西。
　　十老虎里，身体能够无视枪弹的只有两人，那就是半人半虫越来越没有人样的四虎秦寿和绷着一张扑克牌脸、和诺哥越来越像的五虎留奈。两人看了一下自己的身体后，一个变出丑陋的昆虫节肢，一个端起自己的两挺机关枪，向还没从震惊中回过神的特警走去。


第212章 升凰攻防战
　　“你说什么？那群劫军车的二期脑残把学校给占了！？”
　　D市的家中，正在搓麻将的孟翔一家人在得知F市闹出来这么大的动静后，一个个表情都诧异的很。
　　“这帮小号也太猛了吧！？都才1级而已，行事就这么彪悍真的没有问题吗？”
　　“他们有没有问题我不知道，但是我们现在的问题是，这些家伙现在劫持了升凰女子学院，里面有300多名人质，而我们的大小姐，今天非常不凑巧的回学校了一趟。”
　　“……”
　　刚摸起一张牌，一看是自己胡的那张，正想要说一声“胡了”的孟翔，在听到这句话后，动作顿时僵在了那里，手里的麻将牌也随之脱落掉在桌面上，被对面的雷奥妮一把抢去。
　　“胡了！承认、承认！”
　　没理会正四面伸手要钱的雷奥妮，孟翔用一种不敢确定的语气问樱倌。
　　“你的意思是，大小姐她……‘又’被抓了！？”
　　“恩，不过这次是为了救人而故意留下的，皇虎和柯莲也都跟她在一起，恐怖分子的人数太多，她不敢贸然行事，所以需要我们的帮助。”
　　“警察不是已经包围那里了吗？”
　　“3分钟前，潜入的5组特警已经全部失去了联系，初步确认是全军覆没了。案犯是当地一个叫十虎帮的黑社会团伙，老大叫楚白，核心成员是包括楚白在内，绰号‘十老虎’的十个资深流氓。二期选召者应该就在他们之中，不过暂时还不能确定实际有几人。整个学校已经被浓雾所笼罩，应该是选召者的能力所为，警方也因为人质的关系而不敢贸然进攻。”
　　“恐怖分子有多少人？”
　　“66人，全都持有武器。被劫持的学生大部分都被看押在学校礼堂里。”
　　听完了樱倌的介绍，孟翔沉吟了一下说。
　　“叫大家集合一下，我们可能要‘狗拿耗子’一次了！”
　　很快，还留在家里的人便在会议室里集合，而刚刚从电脑了出来的小艾则将她了解到的最新情报简要地给众人说明了一下。
　　“我长话短说，校内的情况我刚刚通过网络侦查了一遍，通过我在那里碰上的节点精灵数量来判断，我们的对手不但是二期选召者，而且还是整整10个！”
　　小艾的话让所有人都吃了一惊，组队的最高上限还是三人不变这一点，在之前就已经从二期降临的节点精灵桃儿那里了解到了，所以当他们得知，这批选召者竟然是十人团的时候，多少都感到有些惊讶。
　　“10人队！？他们怎么组的！？”
　　“应该不是组队，这十老虎都是很以前早就相互认识的，我想他们的组队，根本就没有走契约程序，而且凭他们之前的关系联合在一起。这并不难理解，我们和吉尔小队、蛇姐小队不也都关系不错嘛！”
　　“万幸这是10个1级小号，如果真的让他们发展下去，不用太高，只要他们人均5级了，这支队伍就足够任何一只一期选召者小队头疼一阵子的了。”
　　不论出于什么目的，众人都已经下定决心要消灭这十只老虎了。整个过程唯一的难点就在于该如何在避开警察和保证人质安全的前提下，把十虎帮一个不剩的消灭干净。
　　“警方那边好办，我已经以袁氏集团的身份向警方施压，逼得他们不要轻举妄动。我们现在所要做的就是，在明天天亮前，搞定这个十虎帮！”
　　因为事情出在距离D市数十公里远的F市，袁婷婷的家族团队在得知这边要展开新一轮的“大小姐拯救计划”后，迅速调来了数辆车，在天黑前将他们接到了坐落于F市的袁家公馆内。
　　这里当初是何香蓉的居所，大小姐虽然不愿意住在这里，但这里并没有因此而荒废，甚至在袁婷婷的刻意要求下，公馆里的一切都打理的和老太太在世时一模一样。
　　地处于半山腰的袁家公馆距离升凰学院很近，只要站在阳台上，远远的就能眺望到学校的全景，这也是何香蓉在世时最喜欢做的事情之一。
　　趁着太阳还没有完全落山，孟翔来到那个阳台上，远眺不远处的学校。
　　此时的学校依旧处在那诡异浓雾的笼罩之下，那一看就是能力者搞出来的大雾，从远处看就像是一个巨大的白色鸡蛋一般。
　　“警方将整个学校都包围了吗？”
　　“差不多，整个F的警察、驻军都上了，那里有差不多有4000的兵力在周围对整个学校进行包围。不过，我们想潜进去的话，其实并不困难。”
　　“叫所有具备近战能力的侍从做好准备，动作要快，但是声音要小！”
　　在突入部队的选择上，孟翔这边是派出的是梅凌、石菲、雷奥妮、玛格丽特，露西亚则担任空中警戒。大小姐那边是米欧、旋风、艾露露。本来还应该有黑子的，但是在D市的时候，大家哪里都找不到她，于是开了心灵通讯一问，这变态竟然打早上就尾行皇虎去了，现在人也在学校里面！
　　除了这些侍从外，冷凯这个前王牌打手也在其中。这家伙据说最近新练了一手特殊技，正打算拿来试试。而除了这些地球本土的选召者外，米娅表示她也想要参战！
　　“不行！这里可是地球，一点魔力都没有的地方，我怎么能让你一个魔法师也跟着进去冒险。”
　　“如果只是魔力方面问题的话，那你大可不必担心，本王可是有备而来！”
　　将自己波西安女王的全套行头穿戴上，造型华丽到怎么看都不像是要去潜入的米娅，伸手一指自己浑身的那些精美的饰品说。
　　“这个、这个、这个，全都是魔力储存型的宝具，单就魔力储量上来说，本王现在能顶5个禁咒法师！”
　　“可是……”
　　见孟翔一副还想要劝劝她的样子，米娅走到他面前，拉起他的一只手，当着在场所有人的面将其放在自己的胸部上，面带暧昧的笑容说。
　　“这里面还有一件星银软甲，对于物理和魔法两种攻击都具有超强的防御能力哦！”
　　抓在米娅那硕大饱满的胸部上，孟翔下意识的捏了两下。
　　“软、软甲吗？还真的很软……啊疼！小艾你干什么？”
　　捂着自己生疼的后脑勺，孟翔扭头看向一旁正在检查手上老年按摩槌的小艾。听到孟翔问她，板着一张脸说。
　　“我以为你又鬼上身了。”
　　“……”
　　潜入的过程很简单，简单到那根本就不叫潜入！孟翔手下会飞的有4个，再加上能够施展腾空术得到米娅就是5个了。三个猫娘会变猫，冷凯会瞬移，在警方没有直升机对空中进行封锁的情况下，这一票人就这么大摇大摆的或飞或走，跑进了封锁线之内。
　　校园里，黑子因为之前的尾行行径，所以在其他同伴联系上她之前，没人知道这个百合女竟然潜伏在学校里，而当十虎帮占领学校的时候，脑子并不笨的黑子并没有盲目的冲上去拼命，而是隐藏了起来，利用自己一只“猫”的身份，大摇大摆的在将十虎帮的兵力布置看了个遍。
　　十虎帮因为人手不够的原因，所以仅仅是在靠近学校礼堂那一带进行布置。外围是几个强化系的选召者在巡逻，看到进来的特警，人数少就直接做了，人数多就往伏击圈引。不过，外面的警察自从那5个潜入小组全军覆没后，就再也没有派过人进来，搞得一众十虎帮小弟纷纷以为警察怕了，一个个的竟然士气高昂起来。
　　梅凌她们潜入后，很快就在一栋位置较偏的宿舍楼后面集合，而黑子早就已经等在那里了。见到同伴们过来，黑子领着她们先进入宿舍楼，然后将自己绘制的地图铺在桌子上，将十虎帮的人员配置指给同伴们看。
　　“礼堂内部只有一个选召者和10个武装人员，他们的位置比较分散。那个选召者似乎会催眠术，那些小学部的女孩子看上去都被催眠了。外面的话，有四个具有攻击力的选召者都在外围进行巡逻，其余的5个选召者都在食堂里。”
　　“黑子，等一下你带着艾露露和米欧变成猫进到礼堂里和皇虎她们汇合，等我们一到位，你们四个就先消灭里面的那些家伙，然后据守礼堂。外面的交给我们处理。”
　　按照之前制定的计划，大小姐一组人将负责消灭礼堂内部的武装分子，然后守住礼堂保护其他学生，而余下的人则负责歼灭礼堂外的十虎帮成员。如果可能，那个释放雾气的家伙最后留到最后消灭。
　　最外围的四个选召者，玛格丽特对付四虎秦寿，雷奥妮对付五虎刘奈，旋风对付六虎冈烈，石菲负责对付七虎曹帝，而梅凌、米娅、雷奥妮和冷凯则负责消灭在食堂附近的十虎帮大队人马。
　　众人借着微弱的灯光最后对了一次表，然后便分散开来。
　　晚上7点整，黑夜加上浓雾让外面变的漆黑一片，伸手不见五指。这样的黑暗，让十虎帮的成员们感到格外的紧张。
　　他们虽然有着充足的武器弹药，但是却没有可以应对这种黑暗的设备，如果不是F市的特警同样没有这些东西的话，他们这会儿可能已经被装备着热成像的特警悄悄干掉了。
　　不过就目前来看，警察来不来，他们的命运都已经是注定的了！


第213章 鬼畜教师神城
　　行动开始后，黑子率先带着艾露露和米欧变成猫，顺着一条人类无法通行的小路着，向着关押人质的学校礼堂跑去，其他人也纷纷朝着自己负责的目标前进。
　　此时距离十虎帮占领学校已经过去了整整5个小时，天色已经完全的黑了下来，恐惧和饥饿让一些女学生小声的啜泣起来，一个可能是因为压力而莫名烦躁的十虎帮成员，在听到哭声后，骂骂咧咧的就朝着哭声传来的方向走去。
　　“TMD，谁再哭，老子就毙了谁！”
　　面对凶神恶煞一般的暴徒，那个哭泣的女学生被自己的同学护在身后，使劲地捂着自己的嘴，不让自己发出声音。而另一个十虎帮成员则咬着不知道从哪弄来的香肠，走过来嬉皮笑脸地说。
　　“狗子，活该你找不到对象，对妹子都不知道温柔一些。”
　　那个举止轻浮的流氓眼冒淫光的扫视这几个女孩子的身体，最后锁定了一个身材最凹凸有致的长发女生，然后凑了上去。
　　“小妹妹，你别怕，哥哥我是好人！饿了吧，哥哥我这有香肠，又大又香的大香肠，想吃嘛？想吃就跟哥哥走，哥哥就喜欢你，香肠就给你一个人吃！”
　　厌恶地看了一眼那个流里流气的流氓，已经是高中生的那个女孩怎么可能不知道这个人渣想要干什么，双手护在胸前戒备的向后缩去，但是很显然，对方不是那种看她不乐意就会收手的绅士。
　　见女孩子向后退，那个流氓上去伸手一把就抓住了那个女孩子的手，然后将其从人堆里硬拽出来，拉着那个女孩就要强行带走。女孩的几个同学想要上前阻止，但被他用枪一指便因为害怕而退了回去。
　　看着那个女孩四下求助的眼神，皇虎用心灵通讯跟袁婷婷说。
　　“大小姐，我们再不动手，那个女孩可就要危险了啊！”
　　“不要轻举妄动，再等一分钟，其他人马上就要到位了，忍耐！”
　　眼看着与自己同龄的女孩子正身处险境，大小姐一边催促着黑子她们快点就位，一边提醒自己，要冷静、要顾全大局。她们只需要几分钟的准备时间，除非那个流氓某些事情真的只能坚持几分钟，否则现在动手的话，一个闹不好还会连累更多的人。
　　不过就在大小姐一边提醒自己保持冷静，一边暗中发誓等一下要那个人渣不得好死的时候，有人看不下去眼前的暴行，勇敢地站了出来。
　　“住手！放开那个女孩，有什么冲我来！”
　　随着一把浑厚而嘹亮的声音，一个男人从女生堆里站了起来，指着那个小混混大声斥责道。而对方的出现，袁婷婷显然比那个小混混更加震惊。对方西装革履的显然和这些流氓不是一伙儿的，但是人称“男性禁区”的升凰学院什么时候有男老师存在了！？
　　见有人冒出来想要坏自己的好事，那个小混混扭头循声望去，一看对方是个男的，他也很纳闷。作为一个F市人，升凰的名头他也是听过的，“一个带把的都没有”可以说这个学校不是特色的“特色”，而眼前的这个家伙，虽然白白净净的，但是怎么看也不像是母的。
　　“你是个什么东西！？”
　　“我叫神城，是一个老师！”
　　如果孟翔现在在这里的话，一定会马上认出这个站出来的男老师就是他的高中班主任，那个曾经在他们面前，很自豪的以“鬼畜教师”自居的神城。
　　神城之所以会出现在这里，是因为D市的二十一中学和F市的升凰女子学院之间办了一个教学交流活动，神城作为二十一中学的代表教师之一出席了这次会议。
　　但非常不幸的是，神城上午刚屁颠屁颠的跑来这所久负盛名的女子学校，还没等这家伙四处乱发他的QQ号码呢，下午这里就被十虎帮所占领。而且神城悲剧的发现，这竟然是他第二次经历“校园枪击案”了！
　　“老师！？你知不知道老子生平最讨厌哪两种人？一种是条子、另一种就是老师。”
　　见一个自称老师的家伙站出来想坏自己的好事，那个小混混一把将女孩推到一边，然后晃荡着满是刺青的膀子走到神城面前，上下审视了一番对方后，用玩味的语气说。
　　“叫老子冲你来？行啊！早听人家说‘三扁不如一圆’，老子今天就拿你尝尝鲜。”
　　“……”
　　刚才还一副大义凛然表情的神城霎时间就不淡定了，捂着自己的屁股连退数步，一脸惊诧莫名地看着对方，表情十分的精彩。
　　事实上他站起来之前，就已经做好要挨一顿胖揍被打个半死的准备，哪曾想事情竟然给他来了一个“神展开”，皮肉之苦变成了“菊花之殇”，这特么的根本就不是一个性取向正常的男人所能接受的“磨难”！
　　不过就在神城以为自己要高唱“菊花残”的时候，大小姐的侍从们终于到位了。
　　“动手！”
　　原本还灯火通明的礼堂里，所有的灯光在一瞬间同时熄灭，室内顿时陷入一片伸手不见五指的漆黑之中。
　　一些女生因为恐惧而吓的惊声尖叫起来，小混混们也被突然之间的变故弄得有些不知所措。而早有准备，在关灯之前就闭上了眼睛的柯莲与皇虎，在四周陷入一片漆黑之后，睁开了自己泛着莹莹绿光的双眼。
　　无声无息的，猫娘们借着黑暗的掩护开始了对罪恶的“收割”。坐在礼堂舞台上的九虎鲍宇只觉得眉心一疼，身体便随着一股巨大的冲力倒飞出去。一只漆黑的长箭将他的头颅贯穿，钉死在了墙上，而陪他一起挂在上面的，还有那个他所召唤出来的淫兽QB。
　　倒挂在天棚上的米欧主要负责对付的就是舞台上的那几个目标，在一箭一个解决了鲍宇身边的3个小弟后，莫名其妙的觉得那个白色生物很讨厌的米欧一弦两箭，将这主仆两个全部钉死在了墙上。
　　当礼堂里的大灯再次点亮，之前还处在慌乱之中的人质们，惊诧的发现，礼堂里原本威胁着她们生命安全的11个暴徒竟然全都死了，那个1分钟之前还“淫笑”着逼近神城的家伙此刻已经身首异处，死的不能再死了。
　　“这、这是怎么回事？老天爷给的报应！？”
　　经过了最初的慌乱后，神城第一个回过神来，急忙示意礼堂里的人安静，然后捡起地上的步枪，向门口走去。
　　“你们呆在这里，我出去侦查一下。”
　　“把大门反锁上，别叫那个男老师出去。”
　　见神城想要出去犯险，大小姐急忙通知侍从们将所有大门从外面锁上，所以当神城伸手去拉门的时候，发现他们竟然被锁死了。
　　悄悄的搞定了礼堂里的看押者，得益于这间礼堂那优异的隔音效果，所以外面的十虎帮成员并不知道他们最大的仰仗，人质已经不在他们的控制之下了。
　　在接到礼堂已经得手的消息后，突入组的其他成员向着她们的目标发动了进攻。而在学校后山的某个某座山崖上，孟翔刚刚背着一个大袋子爬上这里，然后打开背包，取出里面的狙击步枪架设起来。
　　说起来，孟翔现在也算是一个相当优秀的射手了！当初在波西安的时候，他就没少用那只SVDS进行练习。有贝爷这个前SAS对其进行指导，孟翔总算是在那支枪的枪管打废之前，练出了一手摆得上台面的枪法。
　　回国后，孟翔托大小姐帮忙又重新购置了一只M200狙击步枪，张大笑友情捐赠的那只因为缺乏配套的设备已经被他所抛弃了。新买的这只，包括配套的弹道计算机、激光测距仪、气候跟踪装置等等一应俱全。在这套设备的帮助下，孟翔曾经在1500米的距离上一枪蹦飞过一只30块钱的劣质排球，虽然这个成绩和这把枪2700米的有效射程比，还差的很远，但是对于孟翔来说，这个成绩已经足够他甩F市特警几条街的了。
　　说起来，这个工作本来是应该由雷奥妮负责的，但是在出发前，雷奥妮却将这个工作交给了孟翔，让他来负责。
　　“难得碰上这么猪的对手，给长官您拿来增加实战经验是再好不过的了，所以这次的支援工作就交给长官您来完成了。我们主要对付那些选召者，而那些持有重武器的恐怖分子就交给您了。”
　　想起突入组临出发前，雷奥妮和自己说的话，孟翔架好狙击步枪后，站起来深吸了一口这夜晚的凉气，好让自己跳的略快的心脏平静下来。
　　警方因为兵力方面的问题，警戒线仅布置在学校周围不足100米的位置，而特警狙击手则因为枪的问题，而只能布置在400米的位置上。这面的山崖他们不是没考虑过，但是他们手上的枪和瞄具却应付不了这么远的距离。
　　所以仰仗武器先进而呆在1000米距离上的孟翔，就是站在这段山坡上来一段钢管秀，也不会被任何人发现。
　　黑灯瞎火的，谁能想到这儿还猫着一个变态！？
　　为了应对那个诡异的大雾，孟翔在枪口加装了消音器的同时，也加上了热成像设备。点408的反人员对付一群只是拿上了枪的小混混，简直可以用奢侈来形容。
　　耳机中，传来了黑子宣告礼堂得手的消息，而孟翔也将准星套在了一个背着火箭筒、正蹲在房顶上抽烟的小混混头上，然后扣动了扳机。看着那突然消失的人头和那些在瞄准镜里呈白色四散飞溅的液体，孟翔一拉枪栓，退出一枚金灿灿的弹壳，再次推弹上膛，开始寻找下一目标。
　　射杀人渣会有心理压力吗？当然没有！


第214章 专治各种不服
　　如果十虎帮的成员们能办到人手一部步话机的话，那么楚白一定会发现，自己在失去了礼堂控制权的同时，手下的小弟也在不断地减少着。但可惜的是，他们没有！
　　通讯基本靠吼的小混混们，在如此浓厚的大雾里，即使他们的兄弟在距离自己不足5米的地方被消音狙击步枪爆头，如果不仔细去看的话，他们根本分辨不出，自己的同伙究竟是摔了一跤还是想坐下来偷懒。
　　这些业余恐怖分子，既不知道隐藏，也不知道多活动一下，孟翔就像是在射击固定靶一样的将他们一一消灭，而他们的头目十老虎，死期也已经逼近。
　　第一个遭遇突袭的，是七虎曹帝。为了不发出太大的声音，石菲直接从空中接近，想要一刀削了对方的脑袋，但却在最后关头让对方有所察觉，堪堪避开。
　　看着从天而降的少女，曹帝捂着被削掉一层头皮正在流血的脑袋，惊魂未定地问。
　　“你是选召者！？”
　　没有回答对方的问话，石菲一个加速便挥刀冲向曹帝。
　　曹帝是十老虎里唯一学习过格斗技巧的人，曾经上过跆拳道培训班，已经拿下白黄带的他，因为与教练发生一些无意义的口角，就带着一群小弟生生打断了教练的一条腿。所以他的等级也就一直停留在了白黄带，而被其他“老虎”戏称为“白带异常”。
　　成为选召者后，曹帝获得了名为“灾害祸手”的能力。这个能力的特点是，只要他能以跆拳道正确规则有效击中对方“得分”，就可以通过“分数”的累计来换取给予对方的伤害类型。最高上限100分，可以直接给予对方一个“即死”的效果。
　　也就说理论上，哪怕他的对手是12级的满级选召者，他也有可以秒杀对方的机会，但前提是，得有哪个2B的满级选召者站直了不动让他打。
　　所以当挥舞着1米2长刀的石菲向他发起进攻时，只有一双肉拳的曹帝当场就悲剧了。如果不是石菲没有用枪的话，他可能早就已经被秒杀了。
　　几乎是同一时间，外围的4只老虎就都遭到了攻击。
　　具有“光学迷彩”，可以视觉隐身的玛格丽特拿着从石菲那里借来的长刀，出其不意的从背后偷袭，一举将四虎秦寿拦腰斩断。但令玛格丽特大跌眼镜的是，虽然她一刀腰斩了对方，但是有着“虫人”能力的秦寿，却真的和虫子一样砍成两截了也不死。
　　上下两截被斩断后，秦寿在惊慌失措下，明明想要让两部分身体往一个方向跑，却因为是第一次遭遇这种情况，所以上下两截一左一右的跑向不同的方向，在令秦寿觉得欲哭无泪的同时，也给了玛格丽特一个难题。
　　我是去追杀他的上半截呢？还是下半截？
　　“啧，早知道就竖着劈了！”
　　一甩长刀上的绿色液体，玛格丽特便朝着秦寿上半身逃窜的方向追了出去。
　　用手走路的秦寿，两只手捣腾的再快，也比不上玛格丽特会飞，很快便被对方追上，有了之前经验的玛格丽特这次直接照头就是一刀，让对方成了十老虎里第一个死掉的选召者。
　　其他人那里，旋风偷袭得手，一击双峰贯耳便将六虎冈烈的脑袋打了个稀烂，持有“肉魔”能力的冈烈，仅仅是取消了人类的生长极限，但是仅仅参加游戏才一个礼拜的冈烈，虽然7天长高了12厘米，体重也增加了50公斤，但充其量也就是一个特别高大的人类而已。
　　外围的四个人中，只有雷奥妮那里出了一点小意外。她见五虎刘奈拿着两挺机枪，便以一击飞刀准确无误的刺中了对方的面门，但是这对于已经是半个终结者的刘奈来说，还不足以让他毙命。
　　不过大脑被击中之后，刘奈却和CPU损坏的电脑一样，陷入了混乱之中。两挺机枪被他随手一丢，便在雷奥妮囧然的目光中，脚尖一点，跳着“天鹅湖”就转出去了。让雷奥妮有一种自己还是不追上去比较好的想法。
　　最后雷奥妮还追上去了，毕竟自己的短刀还插在那个秀逗的机器人脑袋上呢！对方跳着相当有喜感的芭蕾舞一路跟个陀螺一样的跑到了学校后面的垃圾焚化炉边，掀开盖子跳了进去，当雷奥妮赶到的时候，对方站在里面冲她一翘大拇指说。
　　“I～Will～Be～Back！”
　　站在焚化炉前愣了能有5秒钟后，雷奥妮一言不发的走到焚化炉边，将上面的盖子拉下来锁好，然后将据说连生铁都能融合的进口垃圾焚化炉温度调到最大。
　　“老娘刀不要了！”
　　正在学校食堂抱怨这里没酒的楚白，突然看到那边聚在一起的节点精灵们，有四个身体先后开始发光消散，脑残一见自己的同僚这种反应，顿时明白发生了什么事情，急忙开口提醒楚白注意。
　　“外围的几个人都死了！”
　　“你说什么？”
　　听到脑残的话，楚白震惊之余，一拍桌子就站了起来。能陪自己打天下的弟兄一下子就没了四个，这让他不禁出离了愤怒。事实上如果不是九虎鲍宇的节点精灵梅毒之前也呆在礼堂的话，他们可以发现的更早。
　　“警察又杀进来了吗？”
　　“我们到现在连声音都没听见，有这本事的绝对不是警察！”
　　脑残的言外之意，外面的四只老虎可能是被选召者所杀，但无论是对方是什么人，楚白都已经决定要杀对方全家了。
　　“管他来的是什么东西！？老子还能怕了他不成！老二、老八、老小，我们上，给老四他们报仇！其他弟兄留下来保护老三！”
　　见自己的兄弟一下就死了一小半，楚白当即就要带人杀出去，但是还没等他们走到门口，食堂的大门就被一脚踹开，伴随着涌进室内的雾气，三个人影逐渐显现出来。
　　“什么人！？”
　　走进来的三人分别是冷凯、梅凌和米娅，这三人在孟翔的配合下悄悄的解决了外面的30几个十虎帮成员，将十老虎余下的人全部堵在了食堂里。
　　“大哥！后面那个金毛大洋马是我的菜啊！”
　　尚未察觉自己处境究竟有多糟糕的二虎郝基友，一见对面金发巨（喵～）乳的米娅，顿时化身为狼，“嗷嗷”的嚎叫了起来。
　　平时最喜“欧美无码”的郝基友那是相当的“崇洋媚外”，一直怂恿楚白想办法从白俄罗斯进口一些洋妞以充实夜总会的“服务阶层”进而走向国际化！
　　但就在郝基友差点没分清场合要扑上去的时候，米娅将自己的法杖往地上一敲，在她四周的地面上顿时出现了5个红色的魔法阵，5个完全由火焰所组成的长臂巨人从魔法阵里升腾起来。随着米娅法杖向前一挥，站在前面的三个便杀了出去，留下两个在她身边保护自己。
　　“我觉得对付这些人，本王一人足矣！”
　　几个炎巨人的出现，不光让楚白等人吓傻了眼，连脑残他们那些节点精灵们也惊诧莫名。他们本能地察觉到对方这个能力恐怕不是选召者，但当炎巨人向他们扑来时，他们已经没有那么多的时间去思考这个问题了。
　　“卧槽！点子扎手，弟兄们跟我撤。”
　　楚白虽然是十老虎里的老大，但实际上，真的按实力排行，他却并不是十老虎里最强的存在。“鬼拳”的能力虽然让他的双手如铁似钢，且拳速极快，但是面对这几个三米来高的炎巨人，楚白用屁股想都知道自己不是对手，之前说要给四虎他们报仇的豪言壮语也忘的一干二净，一个飞扑便从食堂的窗户跳了出去，然后撒腿就跑。但是他的弟兄们却慢了一步，被冷凯悉数拦了回来。
　　“今天你们一个都别想走。”
　　除了逃到外面去的楚白，余下的十虎帮成员被悉数歼灭在学校食堂里，被刻意无视的唐三看着自己一个个被灭杀的弟兄，已经吓的忘记了维持能力，一屁股瘫坐在地上屎尿齐流，外面的雾气也因为他的崩溃而开始有要消散的倾向，相信警察很快就会注意到这点。
　　余下的三只老虎还没怎么施展出自己的能力便被迅速击杀。二虎郝基友被梅凌用光束军刀直接气化，八虎范建被炎巨人一个“热情似火”的拥抱搂成了焦炭。剩下的小虎萧楚生虽然施展了自己的能力，却因为等级相差太大，而被冷凯识破幻象，一刀“学姐”之！其他的小混混也被米娅的各种法术灭杀，一个不留。
　　“真可惜，竟然跑了两个。”
　　见外面的迷雾开始散去，知道眼前这个屎尿齐流的家伙已经不能维持能力后，冷凯便一刀结果了对方。逃掉的两人里，一个是节点精灵脑残，对方钻了电脑跑路，他们是抓不着了，但是另一个跑掉的楚白却是实实在在的人类，而他们这边可是有着追踪大师的！
　　“要去追跑掉的那个吗？”
　　因为对方实力太弱而没有施展自己新招数的冷凯走到楚白逃走的那扇窗口前，向外眺望，发现外面的雾气还没有完全散尽，根本看不到对方。
　　“不必了，雷奥妮和黑子她们已经去追了。小艾说那些警察进来了，叫我们快撤！”
　　刚从小艾那里接到通知的梅凌，知道外面的警察已经开始有所行动了。为了不和有关部门发生不必要的冲突，除了雷奥妮、石菲和黑子去追杀楚白外，其他人都接到了马上撤退的命令，孟翔也收拾好自己的狙击步枪，顺着绳子荡到坡下，小艾则会消除一部分监控录像以保证不留他们的“痕迹”。
　　“这样做，警察就不会发现我们了吗？”
　　别墅里，三星趴在阳台上看着远处那已经不成形的“雾蛋”，问一旁的樱倌。
　　“警察肯定会发现有人替他们消灭了十虎帮，我们最多能做到让他们不知道我们是谁罢了。”
　　同样在瞭望远处的樱倌伸手摸了摸三星的脑袋，自言自语道。
　　“也不知道会不会有奇怪的组织跳出来说对此事负责呢！”


第215章 被黑豹干掉的“虎王”
　　当雾气渐渐散去，特警和军队从校园四面八方冲进来时，想象中的激战并没有发生，除了空气中那明显的烧焦味和血腥味外，学校里的一切都静悄悄的。
　　特警们在一些角落里找到了一些脑袋上开着大洞的尸体，于是他们询问四周布置的狙击手，问是不是他们开的枪，但得到的答案却是“NO”。所有人都没开一枪就夺回了升凰女子学院，这让他们在庆幸的同时也十分纳闷。
　　这里到底发生了什么！？
　　很快，特警们发现了人质都在礼堂里，因为不确定里面是否还有恐怖分子，所以在包围整个礼堂的同时，先派了一个小组爬到房顶上，从礼堂阁楼的天窗上爬了进去，然后将里面的情况报告给外面。
　　“报告总部，人质全在礼堂里，只发现一名恐怖分子，请求允许击毙。”
　　“一个？你能确认吗？”
　　“是的，整个礼堂里只有这一名男性，而且还拿着枪。”
　　“那就抓活的，用麻醉枪！”
　　局长在略微思考了一下之后，下达了抓活口的命令。因为礼堂之外的所有十虎帮成员都已经莫名其妙的死了，所以对于还需要对事件进行调查的警方来说，这唯一一个活口就显得尤为重要。
　　端着步枪在礼堂里走来走去的神城完全不知道自己被人当成是恐怖分子，也不知道自己的小命刚刚在鬼门关上走了一遭。
　　如果说此刻神城还穿戴整齐，那么躲在楼上的特警还不一定会认为他是恐怖分子，但他偏偏把他那套骚包的西服脱了！一方面是因为紧张而出的汗，一方面是为了在这群女孩子面前秀一秀自己那一身不是很多的疙瘩肉。所以只穿背心还拿着武器的神城就这样被当成了恐怖分子。
　　特警接过装填有麻醉弹的气枪，瞄准了正在低头擦鞋的神城的后颈，然后扣动了扳机。但就在麻醉弹飞出去的一瞬间，擦完鞋的神城突然站了起来，所以原本飞向他后颈的麻醉针直接命中了他的臀部。神城只觉得菊花一疼，然后自己的整个屁股就“消失（麻了）”了！
　　因为麻醉枪是没有声音的，所以其他人并未听到任何声音，就看到原本还精神抖擞的神城突然之间身体就摇晃了起来，双腿还摆出一个内八字的造型，一副随时会倒下的样子。
　　“神老师，你这是怎么了？”
　　一个中年女教师见神城这个样子顿时担心起来。
　　“屁、屁股没了……”
　　说完，神城便栽倒在地，而礼堂的大门也被从外面撞开，一大群全副武装的特警冲了进来，将神城“擒获”。
　　之后的事情就简单了许多，2个多小时后，麻醉剂的效力终于过去，还不知道发生了什么事的神城，以为自己的处菊最终还是没了，而躺在病床上黯然神伤了好一会儿，直到有一脸歉意的警察进来。
　　警方知道自己抓错了人，不但向神城赔礼道歉，还为对方申报了一大堆诸如“见义勇为”、“杰出教师”、“三八红旗手”之类的荣誉。甚至为了堵他的嘴，F市警方还特地奖励了他整整5万现金，求他别把麻醉枪打错人的事情说出去。
　　至此，10.1特大军车抢劫案就此宣告破获，虽然案件还有N多疑点没有弄明白。但是被劫的武器全都找了回来，案犯也多是当场击毙，这就足够他们交差的了。
　　但就在学校这边正沉浸在一种劫后重生的喜悦中时，学校后面树林里，此时正有一个男人如丧家之犬一般的在山林之中狼狈逃窜着。
　　曾经有着9个兄弟，300多小弟的楚白，现在已经是孤家寡人一个了！什么皇帝的美梦、替兄弟报仇，此刻对于楚白来说都没有让自己活下去来的更重要。
　　逃出那个活地狱一般的食堂后，楚白在同样逃脱的脑残的帮助下，从一端废弃的下水道里躲过警方的包围网逃到了学校后面的大山里。
　　已经在林子里奔跑了整整三个小时的楚白，此刻早已是精疲力竭。但就好像是有人在戏耍他一样，每当他想要停下来休息，用不上一分钟，身后就会有奇怪的响动传来。或是树枝折断的声音、或是几声疑似警犬的犬吠，然后让惊弓之鸟一般的楚白再次爬起来逃跑，没有片刻的安宁。
　　就在楚白深一脚浅一脚地在森林里狼狈逃跑时，在他身后不远处，正有三个身影保持着一定的距离在跟踪他，并不时的用对讲机相互交谈。
　　“这家伙还真能跑呢！要不我现在就一枪解决他算了！”
　　“不着急，让他先多跑一会儿，对付危险的猎物，要先想办法消耗他的体力和意志。”
　　“我可不觉得这个丧家之犬能有多危险。”
　　“啊拉！看这家伙如此狼狈地逃跑不是挺有趣的吗？”
　　“两位，我好想回去睡觉啊！”
　　雷奥妮、石菲和黑子从升凰学院追踪出来后，已经过去3个小时了。本来雷奥妮是打算直接开枪崩了对方的，但是黑子却起了“猫抓老鼠”的兴趣，建议先消耗一下这家伙的体力，好好戏耍一番在弄死。
　　于是三人就这么不远不近地跟在楚白身后，并不时地弄出一点响动让对方不敢停下休息，不过好孩子石菲却发现，这个钟点已经是她该上床睡觉的时候了。
　　“要不石菲你先飞回去？”
　　“可千万别！她现在这个状态，我担心她飞到一半就能睡着了从天上掉下来，咱们还是赶紧解决了这个家伙，然后一起回去休息吧！”
　　“好吧，就听你的。”
　　正在奔跑的楚白突然发现前面的一颗大树后闪出一个人影，伸手就想要去拔自己腰间的手枪，结果却抓了一个空。他的手枪早在他逃出食堂的时候，就已经不知道甩哪去了。见武器没有了，楚白便使出能力，让自己的双拳散发出一阵淡蓝色的光芒。
　　发动了能力之后，楚白一边调整的自己的呼吸，一边借助着微弱的月光看向拦截自己的人，一看对方竟然是一个女人，楚白在略微有些惊讶的同时，却一点都不敢大意。3个小时前，同样是女人的米娅就给他留下了足以让他毕生难忘的恐怖印象。
　　“你们到底是什么人？为什么要和我们十虎帮过不去！？”
　　“喂！说话之前可要搞清楚，是你们先侵占我们同伴的学校，我们才迫不得已出手的，要怨就怨你们来错了地方，这是自作孽！”
　　楚白没想到自己临时起意想要占据升凰学院的主意，竟然是害他们十虎帮全军覆没的根本原因，在恼怒对方赶尽杀绝的同时，也为他自己的失误而深深后悔着。但楚白随即就甩甩头，让这种想法从脑子里消失，因为现在想这个已经没有任何意义了！
　　“那你们要怎么样才肯放过我？钱吗？”
　　“你觉得我们会缺钱吗？”
　　“也就是说，我今天是非死不可了！？”
　　“还有什么遗言吗？”
　　“想杀老子？做梦！”
　　半蹲在地上的楚白突然暴起，抓起一把泥土就撒向雷奥妮的脸，但却被对方一偏头灵巧地避开。
　　“明明都已经是选召者了，怎么战斗方式还是这么下三滥的混混套路呢？”
　　轻松地避开楚白的所有攻击，雷奥妮如同闲庭信步一般地游走在对方周围。虽然楚白的拳速很快，但是打架全拼“一阵勇”的楚白并没有什么太高明的招式，所以雷奥妮可以轻易地从出对方的出拳的动作判断出对方攻击的落点，然后提前进行闪躲。
　　打着打着，看出对方是在戏耍自己的楚白，心是越来越凉，出拳也越发地凌乱起来，而雷奥妮也越来越觉得无趣，有时候对方晕头转向之下，甚至会朝着无人的地方挥空拳。大感无聊的雷奥妮向后一跃，随手取出一只军刺。
　　本来有一对军刺的雷奥妮，另一只军刺在之前的战斗中，插在刘奈脑袋上一起消失在了焚化炉里。不过对付一个强弩之末的楚白，单凭这一只军刺就足够了，而且黑子也现身出来，坐在一块大岩石上，抱着一袋薯片，饶有兴致地看着这边。她的出现，让楚白心如死灰，彻底地绝望了。
　　“雷奥妮，我听说这家伙给自己起的外号叫‘虎王’，你这黑豹能对付得了他吗？”
　　“就他这样的还叫虎王！？魏特曼的老虎会哭的！”
　　将手上的军刺一转，反手握刀的雷奥妮“闪击战”能力一开，便在楚白的眼中“消失”，紧接着楚白就感觉不断地有“劲风”从自己身边掠过，然后在他的身上留下一道道的伤痕。
　　毫无招架之力的楚白就好像一片在狂风中左右摇摆的树叶一般颤抖着，最后随着喉咙上的一刀而喷出数米高的一道血柱，最后跪倒在地，脑袋无力的后仰，看着繁星点点的夜空，消散了瞳孔中的最后一点神采。
　　“喂喂，杀一个杂碎而已，用得着弄这么华丽吗？”
　　吃完了最后一片薯片，黑子将袋子叠好揣到兜里，黑子上来查看了一下楚白的尸体后，伸手朝雷奥妮比了一个“OK”的手势。
　　“差不多可以收工了，叫上石菲我们撤吧！说起来，刚才那丫头怎么从刚才开始就一声不吭的！？”
　　听到黑子的话，雷奥妮一拍脑门说。
　　“糟了！她肯定是在哪睡着了！用对讲机我们是肯定叫不醒她的。你会追踪，帮忙找一下吧！”
　　“呃……好吧！”


第216章 米娅的中文补习
　　当两人找到石菲的时候，对方正躺在一颗大树的树杈上睡的口水横流。而且也不知道是有意的还是无意的，对方竟然还把对讲机给关了，让雷奥妮气不打一处来。看了那个躺在上面的小丫头一眼，然后照着大树的树杆就是一脚！
　　挨了雷奥妮一脚的可怜大树，在猛的摇晃了一下后，将躺在上面的石菲给晃了下来，被下面的雷奥妮伸手接住。见对方这样都不醒，依旧睡的呼声不断，雷奥妮叹息一声，将石菲像麻袋一样扛在肩上，和黑子一起向别墅走去。
　　学校这边的事情解决后，警方除了留下一些当时在场的教师做笔录外，其他的学生都被送回宿舍休息，不过这个笔录做到一半就做不下去了。看着自己写的那几页东西，做笔录的警员已经不知道自己写的是什么了！
　　这充满怪力乱神的玩意儿到底是案件笔录，还是某个会有超级英雄登场的科幻小剧本！？
　　感觉自己拿不定主意的警员直接找到上司询问，写成这样真的没问题吗？对方看了一眼他之前写的那些笔录，十分淡定的告诉他。
　　“继续！”
　　最后，当这份笔录写完的时候，那个世界观已经濒临崩溃的警员甚至有一种自己要是把这份笔录卖给电影公司，说不定能赚大钱的感觉。
　　事实上，他写的这份笔录在第二天就真的被某家报社耍小手段弄到了手，然后一字未动的就刊登在了头版头条。F市恐怖袭击事件中，有不知名的“超级英雄”登场并将恐怖分子屠杀一空的消息就这样不胫而走！而作为本次事件的主要人物，孟翔等人就像是发完钓鱼贴的楼主一样，躲在暗处看二楼以下闹成一团。
　　“老实说，第一次通过报纸从旁观者的角度去看我们所做过的事情，真的有一种很不可思议的感觉。会让人有问‘那真的是我们吗？’这样的感觉。”
　　“报纸上的那个报道已经很保守了，你真应该看看网上，那上面什么乱七八糟的人都跳出来了。”
　　事件结束后，就像小艾说的，网络这个不需要露出真面度的地方，各种各样的人都借着这次恐怖袭击粉墨登场。有叫好的就肯定为了凸显自己而开骂的，吹毛求疵永远都是无能者用来“挑战”那些实干家的最大武器。
　　当然！以上这种人一般你在现实社会是看不到的，除非你希望去关注一下某些身体没有残疾的“残疾人群”！
　　有了关注，事件便引来更多的人去挖掘，最先被曝光出来的就是F市十虎帮的事迹。虽然某些“神人”将这些暴徒比作新时代的“革命党”，并为之大叹可惜，但人们予以更多关注以及吐槽的，还是那十只老虎的奇葩名字，并造就了N多新的“神ID”！
　　而除了那十老虎外，那些“神秘英雄”的身份也成为了热门焦点，引来无数人的猜想。大家都想知道，消灭那些恐怖分子的到底是穿着超短裙的绝世美少女，还是内裤穿在奇怪位置的猥琐大叔。
　　“我说，我们老这么在家猫着不动也不是个事啊！要不要我们再去一次波西安？”
　　“好啊！你们可以住在米亚的王宫里，本王是一定会好好招待你们的。”
　　觉得总在家呆着不是事的孟翔，提议他们去波西安“练级”，而米娅一听孟翔说想去波西安，立马表示欢迎，但是这让小艾感到非常的不爽！
　　“真是抱歉啊！樱倌说她已经快要找到新的目标了，波西安那边恐怕我们一时半会的是腾不出时间去了。倒是您贵为一国首脑，抛下自己的国家跑到异世界来旅游，而且一呆就是整整10天，您确认国内不会发生民变吗！？”
　　面对小艾的冷嘲热讽，米娅丝毫不以为意。
　　“本王正是为了自己国家的未来着想，才来地球做考察的。当然！在为了国家的同时，我也在为我自己的婚姻问题做着努力。”
　　“将公款旅游说的这么冠冕堂皇，我该说真不愧是玩政治的吗？”
　　“哼！说了你们还不信，看来是要本王展示一下这一段时间所获得的‘成果’了！”
　　见周围的人包括孟翔在内，都对她所说的话面露怀疑之色，米娅知道这可能和她最近一段时间的疯狂购物有关，于是为了表明自己不是一个只知道玩乐、已经在地球乐不思蜀的女王，米娅特地跑回自己的房间，搬来一个大纸壳箱，放在桌子上示意他们打开看看。
　　“这里面就是我最近的考察成果了！”
　　孟翔凑上前去，打开纸箱一看，发现里面是用塑料袋包裹的各种农作物和好多本书。伸手拿出其中一本，孟翔一看书名，当即就明白米娅想干什么了。
　　“马铃薯栽种指南？你是想把土豆和地瓜引进到波西安去？”
　　“没错！”
　　米娅十分自豪的单手掐腰，拿起一个土豆说。
　　“这些东西都是我拜托樱倌小姐帮我买的，有了这个东西，我的国家绝对会成为波西安大陆人族的第一强国！”
　　“米娅姐姐是想让她国家的人有薯片吃吗？”
　　看着米娅手中的土豆，正在吃薯片的三星，歪着头不解的问其他人。大小姐叹了口气，摸摸三星的脑袋说。
　　“米娅引进马铃薯不是为了能吃上薯片，而是为了能让她的国家拥有更高产的农作物，好生产更多的粮食。而有了更多的粮食，就能养活更多的人口，国家也会因此而变强！”
　　“哦！”
　　三星一副焕然大悟的样子，而露易丝则在略微思考了一下之后，悄悄的和大小姐说。
　　“婷婷，那个叫马铃薯的作物产量真的很高吗？”
　　“非常高！马铃薯的话，好好弄，亩产两千斤不成问题，地瓜就更多了，我当初上学的时候，宿舍的管理员大婶就在屋后面种了一些，对那东西很有印象。”
　　“那婷婷你可不可以帮我也弄一些？我也想带一些回去给我的国家。”
　　“行啊！虽然我不能派人过去，但是给你们全套的种植技术教材是一点问题都没有的。”
　　“婷婷你太好了！”
　　露易丝十分开心的一把抱住大小姐，不过冷凯却在这个时候插了一句。
　　“你们买的书都是用汉语写的，波西安的人能看懂吗？”
　　“……”
　　相当一针见血的发言，不过米娅却在沉默了一会儿之后就有了新的主意。
　　“既然看不懂，那本王学习这种文字就是了，不过我需要一个老师。”
　　没等小艾反应过来，米娅一把抓住还在发愣的孟翔，搂着对方的胳膊在其耳边吐气如兰道。
　　“孟老师，我的汉语学习就全仰仗您的传授了，您可要好好教我哦！”
　　“一、一定！”
　　看着孟翔的反应，米娅在心底偷笑不已。她早就已经通过“实践”发现，只要自己胸贴上去，基本上她说什么，孟翔都能答应。
　　虽然女孩都讨厌色迷迷的男人，但是如果这个色迷迷的男人是自己喜欢的人，那么她反而会因为对方对自己的“着迷”而窃喜不已，可见这个喜好问题在很大程度是按感情而走的“双重标准”。
　　事实上，米娅来地球的原因也并不只是单纯的来找孟翔，作为一名非常出色的王者，米娅在国家大事和儿女私情上分的还是很清楚的。所以当初孟翔要走的时候，米娅虽然十分不舍，但还做不出丢下自己的国家和人民，然后和孟翔私奔这样的事情来。
　　不过当安妮洛特找上她，将她想要连通地球位面的计划说给对方听时，米娅发现，于公于私她都没有拒绝这个计划的理由。当即决定要与精灵进行合作，并以获取异世界的先进技术为由，说服了自己的全部内阁成员，紧急调动了大量作为国家战略储备的高等魔矿石支援安妮洛特来完成次元大门，这也就是后来的“新精灵合作法案”。
　　之后的事情就是孟翔他们所知道的了，安妮洛特和炎跟着他们来了地球，并且在这边制造了一个大门，连通了地球与波西安，在这件事上，两地的神似乎都选择了视而不见，任由安妮洛特这个半神为所欲为。
　　大门连通之后，米亚王国方面，女王大人力排众议，在出使地球的人选上，自己委派了自己全权办理。虽然内阁们觉得女王亲自前往多少有些不妥，但部分知道“内情”的人还是选择了支持。毕竟女王都已经快26了，“童贞女王”的外号眼看着就要变“剩女女王”了，也是时候为王国的未来准备一个继承人了！
　　而且因为是女王的关系，所以在这些无良内阁看来，孩子他爹是谁都不重要，重要的是继承人一定得是女王肚子里出来的，这就足够了！
　　而米娅也的确很“给力”，才来地球的第一天就钻到了孟翔的床上，虽然因为小艾的关系，最后失败了，但是就目前的情况来看，米娅拿下孟翔已经是早晚的事了，但是有小艾和梅凌在，她能不能拔得“头筹”还是一个未知数。
　　本来米娅在收集了那么多农作物之后，是打算先回去一趟的，但是经过冷凯的“提醒”，米娅又为自己找了一个十分冠冕堂皇的理由而继续留了下来。在拜托安妮洛特把她的亲笔信送回去之后，当天晚上便穿着一套十分大胆的睡衣跑到孟翔的房里要求“上课”。当孟翔问她想先学什么的时候，对方用十分暧昧的语气说。
　　“学什么都可以，只要是我不知道的事情就行。”
　　看着米娅睡衣领口露出的那一大片雪白，孟翔刚想说“那我们来学《生理健康》吧”，房门便被一把推开，抱着一摞书的小艾出现在门口。
　　“我担心他太笨，教不会你中午，所以我毛遂自荐来当助教！”
　　一扶脸上的无框眼镜，小艾板着一张脸说。


第217章 狼多肉少
　　因为小艾的硬插一脚，孟翔的“上（gun）课（chuang）”真的变成了上课！而且很快就因为小艾教的比他更好，而变的没他什么事了！
　　米娅虽然对小艾又冒出来搅局很不满，但却没法真的说她些什么。因为对方不是来捣乱的，而是真的来教她学汉语的。所以渐渐的，米娅也忘了和小艾不对付的事情，全身心的投入到语言和文字的学习过程中。
　　两个妹子就这样趴在孟翔的床上专心致志的学习，而无所事事的孟翔只能依靠在床头，瞪着一双氪金狗眼在两个女孩的身上上下扫描着。因为两人身上都穿着十分轻薄的睡衣，所以露出的大片肌肤让孟翔得以大饱眼福。
　　单就身材上讲，在女性平均胸围介于A与B之间的中国，无论是小艾的F还是米娅的G都是足以让旁人“高山仰止”般的存在。再加上那纤细的腰肢和修长的美腿，充分的让孟翔明白了什么是“美女杀人不用刀、斩将夺魂全在腰！”
　　也许是孟翔的目光太过直白，以至于让正在低头教米娅写各种偏旁部首的小艾，感觉自己就好像是在被探照灯所照耀着一样。往旁边一看，孟翔正贼眉鼠眼的在她和米娅身上乱瞄着，她这才发现两人走光的厉害。
　　“出去！这没你什么事了，别打搅我们上课。”
　　行迹败露的孟翔被小艾硬推出卧室，然后锁上了房门。而丢到外面的孟翔在仔细辨认了一下那扇房门后，确认这是他自己的卧室无误。
　　“这叫什么事啊！？”
　　站在门口抱怨了一声，孟翔向客厅走去。他倒是不用愁没住的地方，毕竟楼上楼下6套房子全打通了，能住的地方多了去了，但让他感觉非常可惜的是，他又浪费了一次“脱团”的好机会！
　　一个人坐在客厅的沙发上，孟翔回想着自己和友人们的近况。
　　自己的三个老朋友里，龙傲天过完十一长假就去学校报到了，虽然晚了整整一个月，但是介于他事出有因，校方最后还是接收了他。当然！这和他暗中打点了一些钱也不无关系。毕竟龙傲天从波西安回来的时候也没少往回带黄金。
　　艾静回来呆了不到一天就又回波西安去了，她在带着寒玉回家“见家长”的时候，寒玉一句“阿姨你好，我是你女儿的女朋友”，就让艾静的老妈彻底在风中凌乱了。这直接导致艾静和家人没说上几句话，便留下一大盒金条，然后拉着寒玉跑掉了。
　　柯南可以说是他们四个人里目前最幸福的家伙，本来还在烦恼该如何将萝娜介绍给自己父母的他，却在前天上演了非常戏剧性的一幕。
　　第一次尝试一个人上街买东西的萝娜在回家的途中，偶然间见到一个跌倒在路边的中年妇女，不知“碰瓷”为何物的好姑娘萝娜立马走上去将其扶起，然后在送其回家的路上和柯南不期而遇。
　　萝娜和中年妇女在见到柯南后几乎是同时开口，但喊出来的话却叫彼此都愣住了。
　　萝娜：“老公。”
　　中年妇女：“儿子。”
　　柯南：“……”
　　之后的事情就皆大欢喜了，柯南的老妈在得知这个心地善良的好姑娘竟然是自己儿子的女朋友后，一脸欣慰的对柯南说。
　　“看到你找了女朋友，我是比什么都开心啊！我昨天见到你高中同学艾静她妈，说她女儿搞起了同性恋，我是真怕你有一天领男朋友回来啊！”
　　之后柯南就带着萝娜回自己家去住了，他的父母也认可了两人的同居关系。“柯家的小子泡到一个洋妞回来”，一时间也成了他们家左邻右舍之间的主要谈资。
　　坐在沙发上想着想着，孟翔就有些犯困起来，感觉上下眼皮直打架的他，就这么仰躺在沙发上睡着了，然后一直睡到天亮有人叫他起床为止。
　　“SIR？SIR！你怎么睡在这了！？”
　　早上第一个起床的玛格丽特刚一走出房门就发现了睡在沙发上的孟翔，然后将对方叫醒。
　　“几点了！？”
　　“早上6点整。”
　　“哦。”
　　感觉睡沙发也不是那么难受的孟翔起身坐了起来，发现身上竟然多了一条毯子，也不知道是谁在什么时候给自己盖上的。
　　“玛格丽特，是你给我盖的毯子吗？”
　　“不是啊！我是今天早上起来才发现您睡在沙发上的。对了，您还没说，为什么好端端的有床不睡，非要睡沙发呢。”
　　“唉！一言难尽啊！”
　　既然不是玛格丽特的话，那估计是梅凌或者夏洛特了！不过就在孟翔不知道该怎么和玛格丽特说自己一个不小心就在沙发上睡着了这件事的时候，小艾开门从孟翔的房间里走了出来，然后紧接着是米娅，两人都穿着睡衣一脸睡眼惺忪的样子。
　　玛格丽特看看睡沙发的孟翔，再看看一起从孟翔房间里走出来的小艾和米娅，一瞬间感觉信息量过大，她有点捋不顺这其中的关系了。
　　“贵圈真乱啊！”
　　感觉想不明白的玛格丽特，最后放弃了去弄清楚他们之间的关系，一拍脑门，转身洗脸去了。
　　“她是不是误会了什么？”
　　见小艾问自己，孟翔只得一耸肩，表示自己也不知道。
　　吃早饭的时候，昨天在外面忙活了一整夜的樱倌终于回来了。家里那50寸的大电视作为小艾和樱倌两个节点精灵的主要回家通道，大家早就已经适应了在看电视的时候突然花屏，然后有人从显示器里面钻出来这种情况，已经不会有任何人发出尖叫了。
　　樱倌回来后，为大家带来一个既不算好、也不算坏的消息。
　　“中国北方战区的选召者中，有一期的选召者站出来提议在选召者之间进行联合了。”
　　接过夏洛特为其准备的咖啡，樱倌在大小姐一组全员聚过来之后，将她昨天一个晚上所得到的情报说给众人听。
　　F市的恐怖袭击事件所造成的影响非常不好，而且不单单是对于警方的，也包括选召者。不管孟翔他们愿不愿意，没有人会去试着对一期选召者和二期选召者进行区分，他们现在都是“非人类”！
　　整个恐怖袭击事件里，有太多不可思议的事情发生，有心人只要略微挖掘一下，就会发现，无论是劫军车案发地那血腥恐怖的肢解现场，还是升凰学院那诡异莫名的大雾，怎么看都不像是普通人类所为。“超能力者”一词再一次被各大媒体所广泛提及。
　　“有些二期的菜鸟做的实在是太过分了，到手的能力成了他们失去理智的主要诱因。说起来，这和那些坑爹的网络小说也不无关系，某些家伙仅仅是获得了诸如‘吃饭比别人快’这样的能力，就觉得自己有了‘主角命’，开始胡作非为了。有的地方甚至出现两个互不认识的选召者在拘留所被关在同一间牢房的事情发生。”
　　“没那么夸张吧？”
　　“需要我把警方那里有关选召者的犯罪记录拿给你看吗？那两个二货竟然在拘留所里打了起来！”
　　想起自己看的那些奇葩档案，樱倌就忍不住揉着脑门一副十分头疼的样子。
　　“总之，拜这些白痴所赐，所有选召者算是已经彻底地暴露在了有关部门的视野当中，连带着我们这些一期的也受了很大牵连。所以有人忍不住站了出来，想要重整这种被动的局面，不然的话，所有选召者以后的行动都会受到很大限制。”
　　“那对方想要联合起来干什么？和政府对抗吗！？”
　　“是规矩！对方想联合到足够的选召者加盟后，制定一个由选召者自己制定的规矩，用以约束这些不知好歹的菜鸟。当然，守规矩也不是白守，听话的孩子有糖吃！发起者提议，由老手提供情报、经验甚至是直接的武力协助，来帮助那些愿意遵守这些规矩的二期选召者。”
　　“主要需要遵守那些规矩呢？”
　　“这个要等开启网络会议时在具体的磋商一下，不过可以确定的几点是，不能主动招惹官方、不能主动伤害无辜者、选召者内部要减少不必要的争斗这三点，其他的要等开会了再进行补充。”
　　“会议在什么时候举行？”
　　“三天后13号的晚上8点整，通过网络举行。所有人一律用数字作为姓名代号，自身的能力也不用互相通报。到时候节点精灵们会为这次会议特地制造一个特殊的‘虚拟会议室’，可以有效的杜绝会议结束后被追踪的可能。”
　　一众人在相互讨论了一番后，决定参加这个会议，毕竟当前的局势并不怎么好。虽然他们一开始还想继续利用波西安这个“副本”升级，但是安妮洛特却将那个波西安神明的口信传达给了他们，彻底断了他们的念想。
　　作为已经被打通“主线任务”的副本，波西安方面已经不会再为其提供任何具有奖励性质的任务了。次元大门你开也就开了，欢迎随时来玩。
　　于是乎，在还没有找到下一个“异世界副本”之前，地球上那有限的任务和异界生物是他们目前唯一获取经验和点数的途径。但是120万二期选召者的出现，却无端弄出一个“狼多肉少”的局面。
　　选召者之间关于“秘境”的争夺战似乎已经是在所难免了！


第218章 无处不在的喷子
　　选召者之间的会议在三天后如期举行！
　　令人欣慰的是，整个战区大约不到400名的一期选召者中，超过一半以上参加了这次会议。但同样令人头疼的是，会议的发起者最希望能约束的二期选召者，参加会议的却连1000人都不到。这和长江以北的整个北方战区，二期选召者的数量相差甚远。
　　保守估计10万以上的二期选召者那不到1%的参加率让发起者多少有些苦笑不已。
　　事实上这并不是什么难以理解的事情，因为大部分的选召者在初期都是依靠击杀其他选召者来获取经验的，在这一点上连孟翔他们也不例外。
　　而异界生物，即使是现在的孟翔等人对付起来也不是那么轻松，就更别提那些还拿着白字小刀的二期选召者了。
　　所以单就一条“减少内斗”就让绝大多数的二期选召者对这次会议敬而远之，他们可是还指望着靠杀一级选召者好快点升到4级呢！
　　为了参加这次会议，大小姐特地租了一艘游艇带着一部分人出海，为的是能够杜绝被人追踪所带来的麻烦。
　　能力被大幅封印的二期节点精灵虽然不足为惧，但是那些随着搭档等级提升已经逐步解锁的家伙们可就不是那么好对付的了。所以他们特地将地点选在海上，通过卫星通讯连接上网。这样一来，就算真的被追踪到，具有海空优势的孟翔等人也能从容应对各种袭击。
　　会议开始前10分钟，樱倌从发起者那里弄来了孟翔三人的身份卡号。孟翔是211，大小姐是212，而冷凯则在看了一眼自己的213之后，对两个憋笑快要憋出内伤的同伴说。
　　“会议的时候，我不发言，你们没意见吧？”
　　“没有……噗！”X2
　　会议在晚上8：00整准时开始。原本雪白的一片的大屏幕突然有了图像，一张圆盘出现在上面，而圆盘的四周则有着20个空格。
　　樱倌说，这就是发言用的“会议桌”，20个空格代表20个当前正在发言的人，而下方的那片空白是为投票决议而预留的。因为负责投票计数的都是节点精灵，所以谁要是想搞暗箱操作，那他必须得有神那个级别的力量才行。
　　会议整体给人感觉很正规，但是孟翔对这个只有不到1200人参加的会议所决议出的事情，能有多少选召者会去认可，表示严重怀疑。
　　“这次会议的目的并不是去约束所有选召者，而且通过商议制定出一份带有好处的协议来吸引更多的人参与进来主动约束自己。那个协议内部的情报交流网和善后机制我和小艾都很感兴趣。”
　　“可是你们两个以前干的不是挺好的吗？”
　　一听孟翔是这么一副不以为意的口气，小艾顿时就不乐意了，对孟翔没好气地说。
　　“我的孟大老爷哎！你们每次打完了回家一猫没什么事了，你知道我和樱倌善后有多辛苦吗！？还有情报，我们得一边避开其他节点精灵的监视，一边在一些安全等级特别高的地方活动，攻破防火墙可是很消耗灵力的啊！你以为我们弄来的那些情报都是百度搜索来的吗！？”
　　对着孟翔的大发牢骚的小艾，苦水一倒就停不下来，看着孟翔的眼神那叫一个哀怨！而知道自己说错话的孟翔在大感抱歉的同时，一把将小艾搂在怀里。
　　“一直以来都辛苦你了，小艾谢谢你一直陪在我身边。”
　　少有的庄重而诚恳，孟翔语气难得的情深意切了一次。让小艾顿时感觉自己心跳加速的厉害，脸上好像着火一样发烫。将孟翔一把推开后，转身就要钻屏幕逃跑，结果却“砰”的一声撞在墙面上，头晕眼花之下又跌回了孟翔怀里。
　　投影仪的屏幕可只是一块布啊！
　　“咳咳！你们两个秀恩爱、放闪光弹能不能分一下场合！？”
　　“谁、谁、谁和他恩爱了！？”
　　被大小姐这么一揶揄，小艾立马再次从孟翔的怀抱里挣脱，然后逃走了，孟翔刚想起身去追，编号为1的会议发起者第一个开始发言了。
　　“大家好，我就是这次会议的发起者，你们可以称呼我为1。非常感谢各位能响应鄙人的号召，在百忙之中抽出时间来参加这次会议。那么我宣布，我爱红蝶小姐……等一下！我不记得我在稿子里写过这句……”
　　听到那头传来一阵纸张乱翻的声音，船里的三人都囧着一张脸说不出话来。
　　先不吐槽这哥们儿竟然还写了演讲稿这件事，这红蝶小姐是谁啊！？
　　盲音了能有一分钟，1再次出现，在轻咳了一下之后，继续说。
　　“那个……我之前试着写了一份协议，相信各位的节点精灵拍档已经送到各位的手上了。大家看了之后还有什么想要补充或者修改的都可以说出来。”
　　1所撰写的《选召者协议》孟翔他们已经看过了，个人感觉来说还是很合理的，包括避免和官方过多接触、不得违法乱纪、减少内斗等等，基本当前最让人头疼的几件事都在禁止项目之列。而好处则包括内部的免费情报网、事件善后协助等等，但这一切福利的前提是你得签署一份“誓约性契约”。
　　这份契约在性质上类似于“对天发誓”，并没有什么实质性的处罚能力，但是签署了契约的人一旦违约，那么这份契约便会自动焚毁，对方也就失去了进入特殊网站继续享受福利的资格，这张契约能起到一个身份ID的作用。
　　“这三份契约真的怎么神奇！？”
　　刚拿到那份契约的时候，孟翔不大相信这东西的作用。
　　“我和小艾已经检查过了，的确是有效力的契约，做这个的节点精灵肯定是契约部出身，这个是他们的专长。”
　　本质上来讲，孟翔他们还是同意签署这份契约的，毕竟他们之前的行为准则和这份契约上要求的一般无二，所以三人早就已经在开会之前就决定签署这份契约了。
　　与会者在沉默了能有几分钟后，一个编号在500开外的人请求发言，对方一开口便语气不善，让人感觉他是在故意找茬。
　　“我不明白你搞这个什么协议有什么用，我们凭什么要遵守那些低等的凡人所制定的法律！？神给我们力量是让我们成为上等人的！你竟然要我们对那些下等人低头，这只能说明你无能，你们大家说是不是？”
　　这人话音刚落，便有数十人请求发言，纷纷称赞这人说的好，认为他们选召者是神选出来的“上等人”、“新主宰”，甚至还有几个在大喊“杀光凡人”的，让孟翔等人不禁皱眉。
　　“这些SB中二病是哪来的！？”
　　“我看八成是故意来搅局的，对方编号500开外，应该是二期的吧！？”
　　“这次会议来的一期选召者一共240个，编号241开始就是二期的了。当然！不排除对方是一期假冒二期来搅局的。”
　　对方的出现很显然的让发起者1有些措手不及。他的节点精灵在邀请别人参加会议之前，都有先给对方看那份他所起草的协议，如果对方不感兴趣，那大可不来。
　　所以当这种明明不喜欢却还要冒头出来秀一下下限、显示一下存在感的货色出现时，不光是孟翔觉得厌恶，不少是真心实意来参加这次会议的人也不干了，纷纷出言指责对方。但是这些人却像网络上那些越挨骂越来劲的喷子一样，不跟你进行任何辩论，直接用最恶心的话骂回去，各种不堪入耳的词汇听频繁的出现。
　　“这都是些什么玩意儿啊！？我简直怀疑那头说话的是不是人！”
　　越听越来气的大小姐，一拍桌子就要参合进去好好的训一训这些无耻的人，但却被孟翔阻止。
　　“对付这种人最好的办法是冷处理，你越答理他，他越来劲！你越生气，他越高兴！靠着这种事情寻求快感的人是可悲的，但也是难以打倒的，因为除了肉体毁灭，你找不出任何办法去消灭一个连脸都不要了的人！”
　　“你怎么这么清楚！？”
　　“除了会员素质最高的黄色网站，你可以在网络上的任何地方碰到这种人。”
　　“……”
　　最终，这个编号500多的人拉着至少200多人离开了这次会议，理由是他们没义务听1这个“SB”的话，给他做牛做马、任其“剥削”。
　　天地良心！你丫自己看看那份契约有什么地方写的能剥削到你了！情报交易？还是不让你随便杀人？但偏偏有些人就信了！认为其中“暗藏玄机”，是1变着法来害人的东西，不但拒绝签署这份合约，还呼吁其他人不要“上当”！
　　这个家伙走后，整个会议陷入一阵沉默，所有人都一言不发。孟翔思考了一会儿对同伴说。
　　“这个1空有一个好的想法，却在实施上出了问题。这份协议没有任何问题，既不过分也非常符合当前的现状，但是却缺少一样至关重要的东西。”
　　“什么东西？”
　　“一个能够实施这份协议的集体。”
　　“哈！？”
　　“很难理解吗？这东西就和法律一样，一个国家一套。国家没有了，这套法律没有了依存的集体，他要靠什么去实施？”
　　“可是我觉得这上面的大部分限制都是出于人性考虑吧？那……”
　　“你觉得刚才那些叫嚣‘杀光低等人’的也算是人吗？”
　　孟翔的反问让大小姐沉默了，让她承认刚才那些家伙是人的确是困难了一点。
　　“不过我突然想到了一个办法！”
　　“什么办法？”
　　“能让这个协议变的抢手起来的办法！”


第219章 公会
　　1的真名叫黄明，是一个一期的6级选召者，也算是混出头的强者了，不但有自己的团队，而且队友们的实力也都不低。
　　他最开始也和孟翔他们一样，打算躲起来避避风头，但是老好人程度比孟翔还高的他，在见到二期选召者们不但走了他们的“老路”，而且还在老路上更加奔放的裸奔后，责任心作祟的他决心站出来整顿这种不堪入目的局面。
　　在征得了自己两个同伴的同意之后，黄明起草了这份相当具有历史影响意义的协议。说他有影响是因为后来出现的N多工会条约、条款、备忘录差不多都是山寨他这个来的。
　　不过那都是以后的事情了，就目前来看，买他这份协议账的人连一千都不到！于是乎。某人决定站出来帮他一把。
　　本来还在为刚才有喷子故意出来搅局而黯然神伤的黄明，突然发现，有一期的老手要发言，心里立马就“咯噔”一下，以为这是又要冒出一个喷子。但随即一想，你妹的爱喷就随你们喷去吧，爷还不管了！
　　破罐破摔之下，黄明从同伴手里抢了一袋零食，拿出看电影的架势，想要瞅瞅这家伙能喷出什么花样来，但结果却和他想象的不太一样。
　　“你好，我是211号，和你一样是个一期的选召者，我想问一下阁下，你有以这个协议为会规基础，然后建立一个公会的打算吗？”
　　“呃……对不起我没听清，你刚才说什么？公会？”
　　“我是说建立一个公会，就像游戏里那样，集合一群志同道合的同伴一起玩。既然神所举办的这个活动叫‘人间游戏’，那为什么我们就不能真的像游戏里一样建立一个公会呢？1你所提出的这个协议我个人觉得很好，事实上这和我之前的行动准则也不差多少。我觉得能提出这个协议和能够认同并遵守这份协议的人，我都不讨厌。”
　　孟翔的提议可以说是比黄明所想的还要更进一步。
　　黄明所想的是建立一份大家可以共同遵守的规矩，以保证选召者和普通人之间可以和睦共处。但是黄明毕竟不是神，他的话哪怕再怎么有理，也会有很多人出于别扭的逆反心理而去抵触。再加上选召者之间普遍缺乏信任的当下，那些等级偏低的选召者会因为缺乏安全感而怀疑黄明别有所图，也就不难理解了。
　　而孟翔所提的公会，恰恰可以弥补这份协议所缺乏的部分，那就是威慑力！就好像法律之所以能让大多数人去遵守，除了能带来秩序外，还因为违背他的人会受到不同程度的惩罚。
　　“建立公会吗？”
　　坐在电脑前，黄明低头思考了起来，思考建立一个公会的可行性。最后得出的结论是，很有难度，但并非没有可行性。如果他能解决成员之间的信任问题，那这个公会的建立也就没有太大问题了。
　　“是在思考该如何解决会员彼此之间的信任问题吗？”
　　会议通讯里，孟翔一语点破了黄明正在思考的问题，而黄明也只是笑笑，很爽快的承认了。
　　“既然想解决彼此之间的不信任问题，那我们就先来谈谈，我们彼此之间为什么不信任好了，也好对症下药不是吗？二期的朋友们有什么想说的吗？”
　　孟翔话音刚落，就有好几个二期的选召者要求发言，其中一个说。
　　“我们这些二期的加入时间晚，等级也好、实力也好都不是你们一期老鸟的对手，你叫我们怎么相信你们不是想骗我们进公会，然后杀了换经验呢？”
　　早就料到会有这样的问题，孟翔挠挠头将自己早就想好的答案说了出来。
　　“我不知道你的搭档，有没有和你提起关于等级差的事情，那我就在这里重提一次好了。击杀任何比自己等级低3级的选召者都是拿不到经验的，别人怎么样我不知道，但我可以肯定的是，目前二期选召者里还没有能给我‘送分’的！”
　　等级上的自信让孟翔在说这话的时候相当的有自信，这让小号们好一阵沉默。
　　“这家伙挺狂的嘛！也不知道他等级是不是真的那么高！”
　　黄明的同伴在听到孟翔的话后，跟他的同伴说。
　　“二期选召者降临也有2个礼拜了，动作快的说不定都已经4级了，如果这个家伙没有吹牛X的话，那他的等级恐怕在7级以上。”
　　“阿晨，我们参加这个人间游戏也有5个多月了，会出现7级以上的强者并不奇怪。”
　　将刚才的话震慑效果很好，冲自己同伴比了一个V的手势后，孟翔接着说。
　　“另外我还想说，如果之前你们二期没有出现的时候，我还只是猜测的话，那么你们的出现就证实我和我的队友之前关于人间游戏的一些猜想，关于主线任务和胜利条件的。”
　　孟翔的话一经出口，顿时引来上百人的发言申请，黄明干脆叫自己的节点精灵开了一个投票，问是要他说明还是不要他说明，“是”的选项瞬间被投了900多票，几乎是全票通过。
　　“请说吧，朋友！”
　　“其实主线任务我也还没发现！”
　　对着屏幕一耸肩，孟翔遭到了来着包括自己同伴在内的所有人的鄙视。黄明甚至又开了一个投票，问是要骂他还是不要骂他，前者的投票再次爆满，甚至比上一次还多了两票，因为连大小姐和冷凯都看不下去了。
　　“喂喂，我就活跃一下气氛，至于么你们！？再说我只是有了一个猜想，那就是胜利条件绝对不是死剩最后一人。”
　　“那你又怎么确认条件不是先升到满级呢？”
　　一个正好获得发言权的人问。
　　“如果是那样的话，那你们二期选召者根本不可能出现，一期选召者中可是已经有8级的出现了，整整8级的差距你们要怎么追上来？别跟我说，那个大宅神整出120万新选召者来，只是为了让你们在我们胜利的时候跟着一起鼓掌！？”
　　“那你说获胜条件是什么？”
　　“获胜条件是什么那还得我们自己去挖掘，不过既然获胜的条件不可能是杀人，那我们为什么不能试着彼此信任，然后并肩作战呢？在认识你们之前，我和我的队友就曾经多次和其他选召者小队合作过，而且还在相处中取得了彼此间的信任。我觉得，既然我们能被同一份遵照良心撰写的协议所吸引，那我们彼此之间就绝对有成为朋友的可能。”
　　见大小姐和冷凯都有话要说的样子，孟翔暂时的关掉了麦克，面向自己的同伴。
　　“你怎么想起要搞什么工会了？建立这个东西难道不会拖累我们升级吗？”
　　“如果说过去选召者少的时候，独行是明智之举的话，那么在选召者数量过百万的当下，想要生存我们就得开始联合。至于说拖累的问题，反正又不是咱们当会长，操心上火还轮不到咱们的！”
　　“不是你提议要建公会的吗？”
　　“我只是给1提议，他可以建一个公会，我们捡现成的抱大腿就是了。而且因为选召者之间的问题，这个公会最多会像一个松散的联盟，而不是什么有着严格纪律的军队，对我们有利无害的。”
　　“那不就是类似于加盟店吗！？”
　　“差不多，反正这个东西是早晚会出现的，这个会议就是一次好机会！别忘了，整个战区将近60%的一期选召者可都来参加这次会议了，那可都是在之前5个月里活下来的精华。”
　　从二期选召者降临开始，孟翔就一直在担心。虽然他们现在还不用担心来自小号们的威胁，但早晚有一天等级上的优势会无法弥补数量上的绝对差距。
　　就算你能一个打十个，但万一你的对手是一百乃至一千个呢？二期选召者如此庞大的数量，孟翔不相信他们也会和一期的一样走3人小队路线，联合是早晚的事情，孟翔只是不想输在起跑线上罢了。
　　“怎么样？大家都考虑清楚了吗？1，再发起一个投票吧，问问大家是否愿意建立这个公会。”
　　投票的结果很快就出来了，跟孟翔预想的差不多，70%以上的人同意建立这个公会，这其中不乏在二期选召者出现而抱有和孟翔一样担忧的一期老手，而二期想要找靠山、抱大腿的也不少。不过还有一些人在担心领导权方面的问题。
　　“我有话要说，我对建立这个公会没有意见，但是谁来当这个会长呢？万一这个会长以权谋私，办事不够公道要怎么办？”
　　“也就是说你希望找一个能够保证大多数人利益的会长喽？”
　　“是的！我不想这个公会像我玩的那个的网游一样，会长黑装不手软。”
　　“那你觉得1来当这个会长怎么样？他既然能站出来召集我们开这个会，人品应该说的过去。至于能力，让他先试用一段时间，我们观察观察就是了，试用期2个星期如何？”
　　“我觉得我可能……”
　　“同意！”XN
　　没等1想要说什么，当前具有发言权的人纷纷表示同意。1的节点精灵更是直接又开了一个投票，问是否同意1来当这个会长，结果得到了大多数人的赞同。
　　“那差不多就是这样了，1，恭喜你成为临时会长！我会叫我的搭档去给你留一个联系方式，您也抓紧时间起草一份更细致的会规吧，会长大人！”
　　说完，孟翔便关闭了通讯，而黄明则被赶鸭子上架一样的成为了有史以来第一个选召者公会的会长。虽然他本人此刻还有点晕乎乎的！


第220章 里世界的新格局
　　最后给黄明留了联系方式并表示愿意加入这个公会的人在700左右，其中一期选召者156人。也就是说，来参加会议的一期选召者中，超过一半以上选择了留下来，而剩下的也多是起了自己单干的心思，在照抄了一份黄明写的协议后，便拿着这个，自己招兵买马当会长去了！
　　所以不难想象，在未来的一段时期里，各种各样的工会将如雨后春笋一般搞得遍地都是！
　　再将麻烦事都推给可怜的黄明之后，孟翔等人便返航回岸上去了。在回去的路上，大小姐还是对孟翔不自己当会长而是推举别人的行为表示不解。
　　“那可不是什么企事业单位，你是老总手握资产大权，其他人必须听你的。这可是一个公会，大家聚在一起更多的是像一个班级，制约力有限不说，人还超多！想象一下吧！一个700的人班级，班长会是怎样一种苦逼的存在。”
　　不当会长的好处是你不用为几百人的事而操心上火，因为你就是那几百个被操心的人之一。初中时期曾经被人硬推上过班副职位的孟翔，对于“当官”早就产生了相当强烈的恐惧。
　　因为孟翔不是那种喜欢尸位素餐的人，所以想要尽心尽责干好自己班副职责的他，很快就被50来个正处于叛逆期的初中生弄的几近崩溃！要他去管理一个700人的组织，还不如杀了他能来的更痛快一些！
　　事实上，黄明对公会这件事还是挺上心的，在通宵熬夜了两个晚上后，只用了不到2天时间就重新起草了一份了更加详细的《公会会规》。在增加了部分福利待遇和完整行事守则的同时，还抽空画了一个会徽，发给所有成员过目。
　　孟翔将整整5页A4纸的《公会会规》仔细翻看了一遍后，赞叹道。
　　“这个家伙还蛮有才的，这份会规基本将能考虑的事情都考虑过了，我想只要不是具有反社会人格的家伙，应该都会同意。”
　　为了帮助对方能更好的建立这个公会，孟翔决定个人送给对方100万作为公会的启动资金，反正这些钱都是他们从黑社会手上抢的，孟翔对这些钱不是怎么太在乎。而大小姐在得知后，更是直接大手一挥又加了400万进去，她每秒钟几十万上下对钱更不在乎。
　　两个土豪的500万RMB被小艾通过安全途径转到黄明手上后，对方直接被这么一笔巨款砸晕，变的有些不知所措起来。
　　别看孟翔这种的似乎过得很自在，没钱了就找毒贩借，但并不是所有人都有本事拿黑社会当ATM使的。大部分选召者的生活依旧很拮据，甚至有二期选召者因为养不起自己的搭档而主动放弃自己选召者身份的事情发生。
　　孟翔他们给的这些钱，其实就是拿出来接济那些穷逼小号的，而黄明也的确是这么做的。他在咨询了成员内所有人的生活状态后，用这笔钱对其中一部分最困难的予以援助，并告诉对方这笔钱是公会其他成员捐赠的，既增加了这些人对公会的归属感，也拉高了孟翔等人对黄明人品值的评分。
　　黄明还征集了所有会员的所在省份，然后划分出9个区域，希望这些区域里的会员可以私下里搞一次见面后，不过却被大部分会员委婉的拒绝了，明白大家都是出于什么原因的黄明也没有强求，只是在这些区域里委派了一些一期玩家做“组长”，希望他们能多照顾一下这些小号，孟翔十分“荣幸”的成为了辽宁的组长，管辖着大约80来人。
　　就这样，第一个选召者公会就此诞生，成员们特地开了第二次会议，在感谢孟翔对“贫困人群”施以援手的同时，打算给公会取一个名字。
　　在否决了诸如“天龙”、“无敌”、“爱的战士”等让人羞于启齿的恶俗名字后，工会被最终被命名为“东方幻想乡”！
　　好吧！没入宅的觉得这名字还不错，入宅的都已经在偷笑了。部分成员甚至把“此生无悔入东方、来世愿生幻想乡”的口号喊了出来，让孟翔感觉哭笑不得。
　　“这公会以后成为死宅聚集地是没跑了。”
　　一个选召者公会的成立，很快就在整个北方选召者战区内引起轩然大波。大家头一次发现，原来神的“人间游戏”还可以这么干。于是就如孟翔当初所想的那样，开始有跟风者建立新的公会了。
　　“FFF异端审判所”、“MIKU大爱”、“天人组织”！
　　选召者之中的死宅们率先拉起了自己的大旗，并很快聚集起一批“志同道合”的人马，本着“喜欢XXX的一定不是坏人”这样的理由，他们甚至比孟翔所在的公会更早的完成了成员的线下集会。有的甚至还扎堆聚集在某一座城市，在将异己的选召者击杀或赶走后，将其作为自己的领地据守。
　　仅仅不到一周时间，整个中国大江南北就建立起数十个大大小小的公会。虽然短期来看，这些公会的出现，在很大程度上的维护了地区稳定，但时间长了，他们会不会萌生“反意”，打算建立个“异性恋必须死共和国”什么的，也不是没可能！
　　不过就在人们以为公会事件就此进入稳定阶段的时候，神却突然出现，在展示了一番存在感的同时也将“公会热”推向新的高潮。
　　“公会模式”正式上线！
　　“我真担心这家伙下一步推出什么‘国战系统’，然后让我们打世界大战！？”
　　“我更担心你刚才的话叫他听见。”
　　一大清早正在享受早餐的众人，被突然出现在餐桌上空的光屏吓了一跳。险些被一杯牛奶活活呛死的孟翔，在擦干净一脸乳白色液体之后，立马把左邻右舍的全叫来围观。
　　光屏上的内容不少，但大致意思就是神大人看到选召者竟然自发的组成一个个“公会”，然后他表示“他看了很感动”，在给予各个公会“官方认证”的同时，还要把这种制度在全世界推广。
　　公会模式出现后，选召者在现有三人小队模式不变的同时，设置更大的集体，并在集体内享受次一级的“安全法则”，那就是同公会的选召者小队之间，战斗被限制在“角斗”之内！不但需要挑战方正式提起“角斗邀请”，被挑战方还被赋予了“拒绝”的权限。
　　也就是说，如果有高级小队想要恶意攻击同公会的其他小队，不但无法使用偷袭，必须堂堂正正的上去挑战，对方还可以通过“拒绝接受”来获得法则级的保护。
　　这条信息似乎是无差别发送给所有人的，因为当天下午小艾就从D市的网络上发现数十个留言，有要拉人的、有要求“包养”的，甚至还有几个不知死活的家伙叫嚣，D市已经是他们工会所有，识相的要么乖乖入会按月上供，要么赶紧滚蛋。
　　豪言壮语喊的是挺响，但可惜心比天高命比纸薄！这几个家伙在当天晚上就因为想要肃清某些“异己”，而被对方消灭掉，死的那叫一个凄惨。
　　这些事情基本上都被孟翔等人当成是笑话在看，吃惯了“大餐”的他们，对费力而收效低的PVP已经没什么兴趣了，毕竟以他们现在的等级，大部分的选召者已经不足以给他们提供经验了，可小艾樱倌已经搜索了快一个月了，愣是没找到多少可以去的地方。
　　国内虽然有不少深山老林的秘境，可能会藏有未知的异界生物。事实上这些东西在一些官方的机密文档里还真就不少，但小艾和樱倌很快就发现，这些怪奇现象的发生地点往往都聚集有大量的选召者。拜这些手脚不利索的家伙所赐，有关部门也被他们闹出的大动静吸引了过去。
　　像是神农架，3200多平方公里的土地上，樱倌保守估计有1万以上的选召者在里面活动。这些胆大包天的人甚至为了猎杀某些神话传说中的异兽，而和当比官方的保护组织大打出手。像这种火坑，他们是打死都不会往里跳的。
　　“升级从没像现在这么困难过。”
　　已经在家闲了整整一个月的孟翔无所事事的躺在沙发上，不知道该干点什么好。而且不光是他，其他人也快要受够这种无聊的生活了。之前连番征战所积累的疲劳都已经缓过来了，他们现在反而开始渴望起战斗来。
　　“小艾，你和樱倌还没找到合适的目标吗？”
　　“能找到我们也就不会叫你们闲着了！一个月没挪窝，我跟你们一样着急。”
　　“我真担心，我们这么继续闲下去，会让我们在波西安好不容易取得的等级优势慢慢失去。”
　　一想到自己无事可做，而其他人都在升级，孟翔就有很强烈的危机感产生。
　　“那个你倒是不用太犯愁，大部分高等级的选召者现在都没活干，当前是个什么局面你也不是不知道！以前是选召者少，而怪异点多，现在彻底调个了。所以咱们还是忍一忍吧，等这段混乱期过去就好了。”
　　“唉！”
　　也许是某大宇宙的意识此刻和孟翔一样感到无聊了，一些大事件在冥冥之中被天意所推动着。曾经和孟翔有过一面之缘的恶魔教主安格里斯，在3周前一样和孟翔目睹了那场“流星雨”并在得知事情真相后对自己的两个同伴说。
　　“属于我们的新时代终于要来了！”


第221章 教主威武
　　如果说在召唤系选召者中，还有谁可以和孟翔一较长短的话，那这个人恐怕非恶魔召唤师安格里斯莫属。
　　虽然两人曾在法国的巴黎交过手，而且安格里斯最后还输了。但是如果当时孟翔没有吉尔小队和蛇姐小队帮忙的话，单靠他们自己的队伍和安格里斯打，输赢恐怕还真不太好说。
　　跟孟翔一样，安格里斯现在也是8级选召者，十强之列的高手。但是跟孟翔跑去异界打了一个时间差，比其他人多练5个多月不同，安格里斯升级虽然走的也不是什么正道，但是却和孟翔一样升到了8级的高度。
　　孟翔一队的世俗力量来自于大小姐所拥有的袁氏财团，而安格里斯的世俗力量则是来自于他那数目庞大的宗教团体——使徒教。
　　使徒教，始创于上世纪70年代末期，由安格里斯的父亲所创立的教派。
　　明面上是以信仰天使为名的新兴宗教，但背地里却在偷偷的搞着恶魔崇拜，遵照《所罗门的小钥匙》一书，崇拜并供奉着七十二柱魔神。
　　因为安格里斯的父亲是一个相当有头脑的人，所以他还在世的时候，拉拢了不少的当地官员加入教派，使得这个邪教得以光明正大的进行发展。
　　10年前，安格里斯的父亲在一次秘密的宗教仪式上玩火祭，结果一个不小心玩脱，将早就已经准备好要献身的祭品晾在一边，手一抖把自己点着了，然后在一众教徒“教主威武”的赞美声中活活烧死。于是当时年仅25岁的安格里斯从父亲手中接过这个宗教，成为了第二任教主。
　　对于能够子承父业，这让安格里斯感到非常高兴。因为他本人在父亲的耳濡目染之下，早就已经是一个狂热的恶魔信徒了。而且比起他那个精于打理的父亲，安格里斯在演说方面更加具有天赋。
　　大学时期专心攻读心理学的他，对于如何迷惑、掌握人心非常在行。他的演讲多热情洋溢而富有感召力，在赞美魔鬼公平慷慨的同时，大骂上帝是一个专制的自私小人。
　　在他的努力之下，使徒教越发的发展壮大起来，但真正让使徒教迎来辉煌的，还是在5个月前安格里斯刚刚成为选召者的时候。因为他终于有能力让魔鬼现世人间了！
　　当时正在编写下一次演讲所用稿子的安格里斯，面前突然出现一个金发碧眼的少女，并且开口就说希望可以和他签约。
　　一直对神秘学颇有研究的安格里斯，很快就通过对方的出现方式和一些第六感上的指引，断定对方不是人类，并同意了和对方签约，成为一个选召者。而当时还在庆幸自己的搭档如此明事理的节点精灵还不知道，眼前的这个男人会在一个半月之后将她献祭给魔神。
　　获得了召唤恶魔能力的安格里斯，很快便召集信徒组织了一次献祭，为表示对魔神的尊敬，安格里斯说服了72个信徒参与此次献祭，以他们的灵魂成功召唤了羊魔人莫瑞斯，并谈妥以每次10个灵魂作为召唤报酬，雇佣对方为自己而战。
　　而他召唤来的第一侍从莫瑞斯的确很给力，以屠杀般的姿态很快令其升到了3级，并且为了引荐了奴役者和地狱三头犬这两个新侍从。
　　见自己的拍档如此强力，他的节点精灵为此而感到很高兴。但是她并不知道，私底下安格里斯已经答应了莫瑞斯，将这个节点精灵作为祭品献给魔神来换取更大的力量。
　　所以当安格里斯升到四级的时候，毫无防备的节点精灵轻易地被安格里斯骗到了祭坛里，然后被对方用恶魔传授的法术杀死，其带有神性的灵魂成为他宣誓向魔神效忠的证明。而他基于人间游戏所获得的能力也并未因此而消失，反而因为他所提供的祭品很“高级”，得到了新侍从大恶魔蒙图卡特！
　　之后的事情对于安格里斯来说可谓一帆风顺，大杀特杀的他很快就升到了6级，并认识了他后来的同伴尤金。对方是他唯一没能杀死的狠角色，而安格里斯的实力也的确给尤金留下了很深刻的印象，两人不但组成了团队，尤金甚至还劝说了自己的搭档叛变神，转投恶魔的阵营。
　　不过也许是为了验证“人品守恒定律”这一真理，一帆风顺的安格里斯很快就在法国遭遇了他的滑铁卢。不但原本打算作为第六侍从的魔神召唤失败，还将自己的侍从搭进去3个。
　　虽然恶魔投影让这些恶魔都没有被真正杀死，但是却也叫他很长一段时间无法再召唤他们。
　　从法国回来后，安格里斯很是消停了一段时间。老老实实的猫在自己的别墅里，深居简出。看起来似乎是打算夹起尾巴做人了，但实际上却是在策划着如何增强自己的力量。
　　法国一役，安格里斯认识到自己的实力还有待加强，但是在他成功打开通往魔界的大门前，他所拥有的实力也不过是6个恶魔侍从和已经是半魔人的自己罢了，这显然是远远不够的。于是他通过送自己年轻的信徒去当兵，而将自己的教义传到了美国的军队当中。
　　没有什么会比恶魔更能善于抓住人心的弱点，从而去进行蛊惑引诱对方堕落。
　　安格里斯的教义经由恶魔的法术，很快就以瘟疫般的速度在军队之中发展壮大。不少士兵都已经在暗中摘掉了保佑自己的十字架，转而带起了刻有恶魔头像的铜板。
　　而这些经由恶魔法术淬炼制造的铜板，会在佩戴过程中让士兵产生耳语一般的幻觉，并将之“教化”成为恶魔的傀儡。美军在太平洋上部署的舰队和驻军是他的首要目标！
　　安紫棠，这个为了自己野心而背叛了蛇姐的男人，此时正呆在夏威夷的首府火奴鲁鲁，作为安格里斯的助理在这里处理传教的事情。主要事物就是尽可能的将那些“恶魔硬币”分发到驻扎在此地的每一个美军手上。
　　为此安紫棠除了经常派大胸的金发美女教徒拎着一口袋硬币在军事基地附近晃悠外，还将这些硬币穿上线做成“护身符”通过各种方式进行兜售。
　　可以说，整个夏威夷军事基地的35000多常驻军队中，7成以上的士兵都已经有了硬币，其中已经被教化完成的，甚至还会自觉的找上当地教派负责人索要硬币回去帮忙传教。
　　在他们的帮助下，不少进入港内停泊的军舰都被他们通过各种手段进行布教，安紫棠手上记录的完全已经被他们所控制的军舰就多达14艘，其中甚至包括一艘尼米兹级核动力航母和一艘俄亥俄级战略核潜艇。
　　当安紫棠将这份列表交给安格里斯时，知道自己得到了192枚核弹的安格里斯笑的好似一个魔鬼。
　　“尤金，我们的公会发展的怎么样了？”
　　坐在自己豪华的办公室里，身穿教主长袍的安格里斯问向自己的同伴尤金。
　　“个人感觉不是怎么太理想。”
　　翻看了一下手上的名单后，尤金这样和安格里斯说。
　　“人是不少，但全都是二期的小角色，没什么大本事，一期的选召者大都不愿意加入我们。”
　　“没关系，我的朋友！只要他们肯按照我们的方法行事，很快就会成为强者的。”
　　“安格里斯，我要说的就是你的那个‘变强’方法，就是那个东西才让我们招收不到一期选召者的。”
　　将手里的花名册放下，尤金揉着额头，一脸十分苦恼的样子。
　　诚然，安格里斯所说的“方法”的确可以让选召者变强，但是那个方法实在是太过恶劣了，竟然是叫选召者以“吞噬”自己的搭档节点精灵，来获取对方的权能。
　　这个方法让已经和自己搭档有了深厚感情一期选召者们难以接受，甚至连尤金也为此和安格里斯吵了一顿。他的节点精灵希恩为了能和他在一起，甚至自愿堕落，这让尤金很感动。
　　能够接受这个的，只有部分二期选召者而已，他们的节点精灵因为自己遇人不淑而惨遭吞噬，而这些堕落选召者则以“噬神者”自居，聚拢在安格里斯身边。
　　“好啦尤金！成大事要不拘小节，只要我们的计划成功，让伟大的魔神降临到这个堕落的世界，我们将会战无不胜！”
　　“哈！你确定上次那个摆了你一道的秀逗魔神，降临了就能帮你征服世界吗？”
　　尤金故意学着上次马加锡亚临走前的那个摊手姿势白了安格里斯一眼，让安格里斯也跟着一起头疼了起来。上次的经历差点就让他的信仰崩溃了，所以安格里斯一直在试着去忘记上次的不愉快，用“魔神有72位不可能都是那德行”来安慰自己。
　　“这次一定没问题，我的朋友！我已经和另一位魔神大人取得了联系，对方答应我，只要我能满足献祭条件，他将引领12位魔神降临这个世界，有了他们的助阵，我们肯定能成功！”
　　“但愿如此吧！”
　　两人因为刚才不愉快的谈话而彼此陷入沉默，最后还是尤金看了一眼近期的行程表，主动开口提醒对方。
　　“我们差不多该动身去一趟夏威夷了，死忠教徒和噬神者都已经准备好了，你打算什么时候出发？”
　　“嗯！的确是时候去检阅一下我们的舰队了，那就这个礼拜天好了。”


第222章 行迹败露
　　夏威夷，美国的第50个州，这里不但是美国最南方的领土，也是美国在二战时期唯一遭遇过大规模袭击的地方。而今天，这里被魔鬼盯上了。
　　安格里斯刚一下飞机，便在他下榻的酒店里，接见了美军驻夏威夷海军基地的指挥官。看着一众在明显位置佩戴有恶魔硬币的美军高级军官，单膝跪倒在自己面前，安格里斯的自信心当即就爆棚了。
　　“教主大人，仪式所需要的准备我们都已经做好了，随时可以进行。”
　　安紫棠将他近期的工作总结了一份报告，递给安格里斯过目。已经6级的安紫棠，目前作为使徒教的教主助理，而倍受重用。尤金虽然不怎么喜欢这个虚伪的家伙，却也不得不承认对方的能力的确十分优秀。
　　“目前愿意皈依我教的美军都有哪些？”
　　“夏威夷基地群的大部分基地都已经落入我们手中！控制程度最高的是卡内奥赫特湾的陆战队基地，那里的近7000兵力已经全部接受教化。其他基地的驻军教化率也在70%以上！毕竟我们直接走上层路线，先搞定了基地负责人，然后把我们的硬币当纪念品发给士兵，全部教化也只是一个时间问题了。”
　　“做得非常好！我优秀的助理先生。”
　　安紫棠所作出的成绩让安格里斯非常满意，但紧接着，安紫棠就又给了他一个更大的惊喜。
　　“我还有一个好消息要向您汇报，那就是美军的乔治华盛顿号所属的航母编队在上个礼拜刚从这里进行完补给离开，我不但送了他们每人一枚硬币，还安排了5个我们的传教士上去。他们的布教进展很顺利，我想我们很快就能又增加了11艘战舰了，教主大人。”
　　“哈哈，我的朋友，能找到如此优秀的你加入我的麾下，是我那趟法国之旅最大的收获。”
　　“能为您服务是我的荣幸，教主大人。而且布教能如此顺利，教主您发明的那种恶魔硬币才是最大的功臣！即使是意志再坚定的军人佩戴上这种硬币，不出一个礼拜也会被教化成最狂热的信徒。”
　　“从魔神大人那里学来的一点小法术而已，不足挂齿！而且这种小道具只对普通人管用，那些选召者哪怕只是一级的菜鸟，也能免疫上面的教化术。”
　　把玩着一枚做工精良的恶魔硬币，安格里斯笑道。
　　“如果不是制造这种硬币所需的特殊材料要用献祭从魔界去换，我真想制造了个几亿枚，然后直接控制整个美国。”
　　制造恶魔硬币的材料是一种特殊的合金，其中的一种重要成分甚至是地球所没有的，要依靠献祭灵魂来从魔界换。安格里斯曾经也想过从兑换系统里弄，但一看那坑爹的价格，发现还是去忽悠教徒自我牺牲来的更靠谱一些。
　　安格里斯前前后后献祭了上千人，以换取足够制造15万枚硬币的材料，这些硬币全部被用于分发给美军，这些人在被教化后，硬币对于他们来说会变的比性命还重要，而那个一直在他们脑海中低语的声音，也会成为他的“主人”。
　　安格里斯就是依靠这种方式为自己争取到了十余万大军，而美国国会也对此全然不知，毕竟就是谁都不会相信，一枚小小的“纪念币”会将一个接受过严格训练的军人彻底洗脑，完全背弃自己的国家。
　　当然事事也非绝对，就跟当年王重阳刚喊完那句脍炙人口的“我已经是天下无敌了”没到3秒钟，就被一只靴子踢死一样（大雾）。安格里斯自以为一切顺利，正准备搞出某些大动作的时候，一点小意外却打了他一个措手不及。
　　一只刚从阿富汗撤下来的“三角洲”在回国的路上，途径夏威夷时，在此做短暂停留。他们比安格里斯能早到这里两天，因为对方只停留3天且只有16人，所以安紫棠并没有因为他们是特种部队就予以太多重视，甚至都没有派人给他们送“纪念品”。但就是这只三角洲小队，给他们制造了大麻烦！
　　为了安格里斯献祭仪式，当地驻军早在半个月前，就开始在岛上秘密的抓捕处女。他们不但要在安格里斯赶到，按照图纸准备好祭坛，还要准备好666个30岁以下的处女。
　　对于如何甄别，当地的驻军可谓伤投了脑筋，指挥官甚至为此特意请示安紫棠，问“后天弥补”能不能算数？结果安紫棠想都没想就回了他一句。
　　“你上坟烧报纸呢！？”
　　当地驻军那古怪的行为很快就引起了三角洲带队上尉的注意。对方发现，这里的美军似乎抓的“女犯人”实在太多了一点，每天都有数十人被用卡车送到基地，然后关押进禁闭室里。
　　暗中目睹了这一切的上尉，以为当地驻军参与了某些拐卖人口的勾当。不过他并没有马上找到基地负责人报告这一情况，而是绕过基地将这里发生的事情直接汇报给了国内。
　　不过很可惜，他的这一行为被安紫棠的节点精灵梁逸所察觉。在截留了对方那封电子邮件的同时，也通知安紫棠，叫他准备好人马处理这批三角洲部队。
　　因为这批三角洲马上就要离开了，现用硬币教化他们显然已经是来不及了，而安格里斯的献祭仪式也迫在眉睫，所以安紫棠一咬牙，叫陆战队基地抽调一个营，务必将这一个小队的16名三角洲队员全数灭口。
　　觉得用300人偷袭16人绝对万无一失的安紫棠带着安格里斯去参观即将完工的祭坛去了，而另一边，三角洲的上尉回到自己的弟兄们身边，将他这两天看到的事情说给几人听，然后凭借自己赖以在战场上生存的直觉，断定他们可能没法走的那么轻松了！不过他的兄弟们显然觉得那是他们老大太多心了。
　　“头儿，不至于吧！？我可是和我的凯蒂约定好了等这场战争结束，就回老家结婚啊！”
　　“哦！那咱俩一样啊！我昨天也刚和我女朋友通过电话，说等这工作结束后，我们两人一起生活，她同意了！”
　　“啧啧！你们两个和我比就差远了，我的小孩可是就快要出生了呀！”
　　“切！明天就是我女儿的三岁生日，我可是连礼物都准备好了！”
　　见自己的手下都大大咧咧的不以为意，上尉颇感头痛。
　　“听我说兄弟，都听我说！这里不正常，非常不正常！他们在抓无辜少女，已经抓了很多人了！我不知道这事都牵扯到什么人，但是我确定，整个基地都被他们拖下水了。我相信我的直觉，因为它让我在阿富汗带领你们活到现在。所以我希望你们能再相信我一次，准备好武器！如果没事，我们就回家，如果真的出了问题，我们就像那次在山区一样，杀出一条回家的血路！”
　　见上尉一脸的凝重，之前还嘻嘻哈哈的队员们，沉默了片刻，选择了相信对方。毕竟就像他说的，在阿富汗，他们靠着上尉的直觉已经逃过很多劫了！
　　士兵们将自己的步枪从武器袋里又取了出来，就像他们在阿富汗出去执行任务一样的将自己重新武装起来，但就在他们正将一个个弹夹塞到战术背心里的时候，营房的门口突然传来一些轻微的响动。
　　“什麽声音……？我去看一下吧！”
　　一个距离门口最近的队员向外面走去，就在他即将靠近房门的时候，上尉就觉得脑海中好像有一道电光闪过，在心里暗叫一声不好的他，刚要抬手去阻止那个队员，一阵密集的枪声便突然想起，无数的子弹透过木门穿透进来，将那个士兵打成筛子。
　　“敌袭！”
　　上尉大吼一声，便率先开始还击，其他人也纷纷举起手中的武器朝门口射击，两个队员在其他人的火力掩护下冲上去将那个中枪的士兵拖了回来，医务兵一摸对方的脖颈，对上尉摇摇头。
　　“该死！我说过要带他们所有人回家的。”
　　就在这时，一个正在还击的队员突然看到一个“小东西”从门外飞了进来，眼神不错的他，在看清楚这个东西后，顿时大喊起来。
　　“震撼弹！”
　　上尉一看见这个东西，迅速的掀起一床被子盖在上面，然后整个人趴了上去。随着一声闷响，震撼弹的强光和噪音都没能放发出来影响到其他人，而他的队友则直接丢了两颗手雷出去，作为回礼。
　　“上尉，我想我们可能已经被包围了！”
　　“去浴室，用剩下的手雷炸开地板，我们从下水道撤退！该死的，我们要是还带着C4就好了！”
　　余下的14名三角洲队员，在上尉的带领下冲出了宿舍，在走廊里一边还击一边向浴室前进。他们不知道有多少敌人，所以不敢离开这栋据说可以抵挡坦克主炮的建筑物，但是光是冲进楼里的敌人就不是他们所能对付的。
　　“上尉你们先走，这里交给我！”
　　一个队员见跟在身后的敌人实在太多了，便在一个拐角停了下来，开始就地还击，为队友争取时间。而见他留了下来，另外两个和他关系不错的人也停了下来，和他一起阻击敌人。
　　“只要拖延一下时间就好了，我们会回来的！”
　　见他们三个主动留了下来，上尉冲他们一点头，就带着其他人先向浴室前进了。没等他们走出去多远，身后就响起激烈的交火声。
　　冲进浴室，上尉在检查了几个单间都没有人后，将小队所有的手雷都交给爆破手，让他用这些将地漏炸出一个足够一人以上通行的大洞，但就在爆破手动手准备炸地板的时候，门口警戒的队友开火了。
　　看来那三个人是回不来了！一想到自己在不到10分钟的时间里接连损失了4个部下，上尉就感到一阵黯然神伤。但这种情绪很快被他从脑海里赶出去，他还要带领自己的弟兄从这里逃出去呢！
　　爆破手接连炸了3次，才在地板上炸出一个直径不到半米的洞口，下面就是下水道了。而在这段时间里，他又损失了四个兄弟，两个即将结婚的新郎官、一个快要当爸爸的丈夫和一个想要给女儿生日惊喜的父亲。摘下他们的士兵牌，上尉命令剩下的士兵赶紧撤退。
　　“你们先跳，这里有我！”
　　小队里的机枪手，将自己的M249机枪打开两脚架架在门口向门外扫射着，上尉知道他可能又要失去一个队友了，但却没有办法，接过对方抛来的士兵牌，对方的决意不言而喻。
　　“我们撤！”
　　上尉带头跳进了地洞里，然后带着其他人向着机场方向跑去，而在他身后，机枪的声音戛然而止。


第223章 内战
　　“你说什么？你们300多人竟然连16个人都对付不了！”
　　正在陪同安格里斯参观祭坛的安紫棠突然被一个军官叫到了一旁，然后将他们任务失败的事情告诉对方，让安紫棠颇有想要指着对方鼻子破口大骂的冲动，但一见安格里斯还在旁边，便生生忍了回去。
　　“再加派人手，别让那些老鼠活着从下水道里出来。”
　　再让对方再加派两个营参与围剿后，安紫棠回到了安格里斯身边。
　　“遇到麻烦了？”
　　“一点小麻烦。”
　　“希望如此。”
　　安格里斯不动声色的看了对方一眼，便不再言语，而另一边，残存的7名三角洲成员正在下水道里狂奔着。领头的上尉一边辨别着方向，一边思索该如何逃离夏威夷。虽然这里是美国的领土，但上尉头一次觉得可能阿富汗会比这里更好一些。
　　毕竟在那里，他们还可以凭借优势武器装备去欺负一下只有AK47和RPG的塔利班。但在这里，他们所要面对的是装备和训练都不次于自己的其他美军，他们唯一的经验优势也在对方压倒性的人数优势面前显得毫无意义。
　　“上尉，有什么计划吗？”
　　“夏威夷是呆不了，我们得搞一架飞机回本土。保护好吉米，他是我们中唯一会开飞机的。”
　　“上尉你不是疯了吧！？这里可是美国在太平洋上最大的基地群，这里的防空导弹比我鸟儿上的毛还多，我们一升空就会被打下来的。”
　　“但除此之外，我们没有别的办法了！向国内飞，只要我们一升空就立刻联系国内的空军基地表明身份，除非他们想叛国，不然是不会击落我们的。”
　　穷途末路之下，上尉除了拼这些“美国人”不敢狗急跳墙外，已经没有别的办法了。但他此时还不知道，这些想要对他们斩尽杀绝的人的确是存了叛国的念头。
　　围剿部队在又得到2个营的增援后，通过各个入口进入下水道内部进行搜索，双方在下水道里数次交火，均被这些三角洲们逃脱。但随着他们位置的暴露，围剿部队的包围网也在不断地向他们所在的方位收缩，而残存的三角洲队员们也聚拢在一个井盖下面，等候着上尉的命令。
　　“我们不能死在这种鬼地方！”
　　将最后一个弹夹递给自己的队友，上尉丢掉自己的步枪，掏出手枪狠狠的一拉枪栓。
　　“我们上到地面上去，做好战斗准备。我们要抢一辆车！”
　　说着，上尉便顺着梯子率先爬了上去。
　　也许是老天真的可怜他们，当他们爬上地面时，四周并没有敌人，而且就在距离井盖不远的地方，一辆军用悍马正停在那里，车的主人似乎正在旁边的酒吧里喝酒，上尉再将自己的队友都拉上来后，一行人便冲向那辆悍马。
　　上尉往车窗里一看，发现不但车门没锁不说，甚至连车钥匙都没拔，就那么明晃晃的插在那里。
　　“我特么的爱死这个家伙了！”
　　三角洲队员们就这样开着抢来的悍马冲向距离他们最近的空军基地，如果上尉没有记错的话，那里应该有几架AC130才对，而他的队友吉米，曾经受训开过的飞机正是这种中型运输机。
　　在撞飞了想要拦截他们的卫兵后，上尉带着自己的队友冲到了机场上，直奔其中一架运输机而去，在用枪吓退了几个正在卸货的士兵后，他们夺下了这架飞机，然后手忙脚乱的将其发动。
　　“吉米！开好你的飞机，其他人立马用飞机上的通讯设备向美军在太平洋的所有基地通讯。”
　　“所有的？”
　　“没错！所有的！既然他们想杀人灭口，那我们就把这边的事情搞的人尽皆知！”
　　AC130运输机在吉米的操控下，无视塔台的命令强行起飞，向着美国的本土飞去。同时，飞机的上的通讯设备也在不间断的将夏威夷正在发生的事情报告给国内，并请求增援。
　　一个团的人马围堵7个三角洲部队，不但让对方跑了，而且还让他们抢到一架飞机，然后强行起飞成功。安紫棠觉得，骂这些人是猪，简直对不起那种那种憨厚的生物，因为猪至少还能吃！
　　“没有办法截住他们发给其他基地的通讯吗？”
　　在得知那些家伙好像大嘴巴一样的四处告密后，安紫棠问自己的搭档梁逸有没有办法像之前拦截那封电子邮件一样的拦截对方的通讯，结果对方只是颇无奈的一耸肩，表示自己对这种无线的电报无能为力。
　　“呼～！梁逸你去通知空军的飞机准备起飞，我去将这件事禀报给教主。”
　　“不打算隐瞒一下吗？”
　　“如果我现在主动认错，也许还能有条活路，要是瞒报的话，那我们只有死路一条。”
　　早就已经在之前的两个月里弄明白安格里斯是什么人的安紫棠，很清楚该如何将对方的愤怒降到最低，从而保全自己的一条命。果然，当他态度诚恳的表面自己的过失，并表示愿意接受任何惩罚时，安格里斯只是盯着他看了一会儿，便叫他起来了。
　　“你应该有做准备吧？”
　　“是的！战斗机已经起飞了，随时可以将那架运输机击落。我觉得反正事情已经败露了，莫不如将这当做是我们宣战的声明。”
　　“就按照你想的去办吧！只要我们成功的让魔神降临，美军不足为惧。”
　　“是的教主，属下遵命！”
　　安紫棠通过心灵通讯联系上呆在塔台的梁逸，告诉对方可以动手。而正在超低空飞行的运输机里，一众三角洲还在相互庆祝着。
　　“哈哈！上尉，真不敢相信，我们竟然成功了！你真是一个化不可能为可能的男人。”
　　借过自己兄弟递来的香烟，上尉依靠在座位上，惬意的吸了一口，然后仰望机舱顶部的照明弹带着微笑说。
　　“兄弟们，跟你们在一起的时间我很开心。”
　　“我们也是，您是我们遇到的最好的军官，长官您回国后有什么打算？”
　　“先保密！等到一切结束后，我再跟你们说。”
　　上尉冲自己幸存的队员微笑着，同时一只手紧紧地握着几枚士兵牌。
　　还在庆祝自己成功逃出生天的三角洲们并不知道此时正有一架F22战斗机紧紧地跟在他们身后，并且锁定了对方。当运输机内警报大作的时候，驾驶员吉米甚至还来不及发射诱导弹，就被两枚飞弹集中，凌空变成一团大火球，坠入太平洋之中。
　　一架美军的运输机在太平洋上空被“自己人”击落，而机组在最后向所有美军基地发送的情报也在第二天早上被证实。
　　美国的第50个州，夏威夷州真的“沦陷”了！
　　一个自称使徒教的宗教宣布对此事负责，他们不但占领了夏威夷宣布脱离美国，还拉走了大约14万左右的美军参与此次叛变，当天夜里从美国本土起飞叛逃到夏威夷的战斗机飞行员甚至多达300人，因为这些空军的精锐都是安格里斯所要求的重点“关照”对象。
　　五角大楼计算了一下他们一个晚上所损失的兵力，计算结果令国防部长想要吐血。
　　包括2艘尼米兹级核动力航母、3艘核潜艇、5艘阿利·伯克级导弹驱逐舰在内的25艘各型战舰宣布皈依使徒教，成为该教派的“护教舰队”。其中的那艘俄亥俄级战略核潜艇更是让国防部犹如芒刺在背。
　　如果不是三套发射密码中两套还在总统和国防部长手里，他们真担心自己会成为继日本之后，第二个被人用核弹打击的国家。
　　除此之外，还有至少5万的地面部队和850架各型先进战斗机，这个兵力虽然只占美军总数的十分之一，但却胜在都是精锐，再加上美军多年经营的夏威夷基地群，国防部悲催的发现，他们在太平洋地区余下的力量根本不足以对抗这些叛军。想要收复失去的国土，就必须要调动本土的军队。
　　不过，有人忧愁就肯定会有人欢喜，先不说伊朗、古巴那些坚定的反美国家抱着爆米花打算坐看美国悲剧，就连美国这一任的总统此刻其实也在心底偷摸的笑着。
　　本来他是应该因为在任期内造成大规模内战而被驱逐下台的，但是因为他的竞争对手出了某些“昏招”，所以这次内战不但没能让他下台，还让他的竞争对手支持率一跌到底。
　　因为在之前的竞选演说中，他的竞争者为了争取宗教人士的选票，发表了大量要在国内搞宗教自由的言论，而好死不死的，现在搞出叛国行为的正是这些“宗教人士”。所以对于总统来说，借着这次平叛彻底搞臭那个家伙也未尝不可能。
　　不过总统想要开战，可不代表他们就真的有办法开战，国防部长仔细的计算了一番自己能抽调的部队后，将那薄薄的一页纸放在了总统的办公桌上。
　　“我们能调动的部队就只有这么一点！？”
　　“总统先生，如果我们没能从伊拉克脱身的话，恐怕连现在的一半都拿不出来。”
　　“不能想想办法吗？”
　　“想要夺回夏威夷的话，我们必须要有大量的海空军，而在之前，您叫我把一半的航母战斗群都调到波斯湾去了。我个人的建议是先放弃制裁那个中东国家，全力保证国内的领土完整，不然国民是不会接受的。”
　　“好吧！那就先叫他们回来吧，剩下的就全仰仗你了。”
　　就这样，自1865年结束南北内战后，时隔147年，美国的内战再一次打响。


第224章 魔神观光团
　　美军足足用了一个礼拜的时间才东拼西凑的拉起一支舰队，准备从叛军手中夺回夏威夷。
　　虽然这个效率和号称能在24小时内将应急部队部署到全球任何地方的美军不太相符，但问题到还真不是他们之前在吹牛，而是这次出问题的正是这些应急部队！
　　使徒教手上的14万叛变部队，多是美军之前部署在太平洋地区的快速反应部队。在这些部队叛变前，美军在这里整个太平洋地区部署的兵力高达25万，但随着这14万人的反戈一击，美军在这一地区控制力基本上荡然无存。甚至没等美军能有所准备，叛军便先一步的展开攻击，将夏威夷附近所有还听命于美国的基地悉数摧毁，让一贯喜欢用“先发制人”战术的美军被“先发制人”了一次！
　　如果不是日韩的海军及时赶到救场，美军差点连关岛也被攻陷，但即便关岛最后并没有彻底沦陷，岛上的设施也基本丧失了作为基地的能力。所以从战术的层面讲，叛军在关岛一役依旧是取得了胜利。
　　最后美军的讨伐部队只能在日本提供的基地里完成集结，然后带着憋了一肚子的火，浩浩荡荡的向夏威夷杀去。
　　美军此次为了夺回夏威夷可谓是下了血本，不但集结了包括7艘航母在内的百余艘战舰，组成了一只庞大的舰队，还从国内抽调了一个空降师和数个陆军师作为登陆部队。不过因为这次是“家务事”所以美军并没有找任何盟国参加。
　　但是如果他们知道安格里斯在夏威夷都准备了什么的话，那他们一定会非常乐意接受其他同盟国家主动提供的炮灰！
　　在美军部队为了夺回夏威夷而努力调集部队的时候，安格里斯的召唤仪式也在紧张的筹备当中。少归少了点，但是以夏威夷120万的常住人口，想要找666个年轻的处女，终究还是可以找出来的。
　　长了一个心眼的安格里斯这次召唤可谓格外小心，不但布置了大量的噬神者和叛军在祭坛四周警戒，还不嫌浪费的将自己8个侍从一股脑的全召唤出来当贴身警卫。
　　8个侍从里，除了最早的那5个老面孔外，他后来又召唤了一个面色苍白的吸血鬼伯爵、一个有着蛇尾的女妖和一个浑身散发着恶臭的巨大腐蚀怪，八个侍从全都站在距离他最近的位置，将他护在中间。
　　安格里斯这次召唤所使用的仪式，跟他在法国时所使用的那个截然不同，两者有着本质上的区别！
　　他在法国时，之所以想使用自己的召唤名额来召唤魔神，是因为那样的话，他对于魔神会因为契约的关系，而更具有制约力。但是从长远的角度讲，这种方式其实是很浪费的。因为每召唤一次，他都要准备海量的灵魂和祭品，招个几次他就招不起了！
　　而他这次所使用的特殊仪式，是他父亲从一份古老文献里找到的“魔神献祭”，据说是当年所罗门王所使用过的恶魔召唤术，可以视召唤者的虔诚与魔神的意愿，随机招来一定数量的魔神。
　　如果运气好的话，说不定可以和当年爆人品的所罗门王一样，一口气把72柱魔神全找来。虽然这样会令他对恶魔缺乏足够的制约力，但是胜在数量多，而且一劳永逸。
　　没有碍事的选召者、没有碍事的军队，甚至连会踢他蛋蛋的贫乳少女也没有，安格里斯轻松而顺利的完成了这次召唤。随着那道地狱大门的缓缓打开，12道身影先后从大门里走了出来。
　　看到这些身影出现，安格里斯带头匍匐在地，恭迎着魔神的降临。其中一个魔神在环视了一周跪倒在地的人类后，向领头的安格里斯走去。
　　“撒西不理达呐，安格里斯酱！”
　　因为魔神威能的关系，他们所说的话是可以直接令听者从精神层面进行领会的。所以当魔神一开口，在场的所有人就都发现对方说的竟然是自己的母语，而以上话语则是某些在场的日裔美军耳朵里所听到的声音。
　　对方那个甜甜的幼女系萌音怎么着也和传说中生吃活人的魔神搭不上边。其他白人听到的，似乎也都是大致类似的调调。
　　感觉到一只轻柔的小手在自己肩膀上拍了拍，安格里斯抬头看去，发现一个穿着粉红色泡泡蕾丝裙的小LOLI正蹲在自己面前，正用闪烁着纯洁目光的大眼睛盯着他看，连自己带着草莓图案的小裤裤走光了都没有察觉。
　　“阁下是？”
　　“我是马加锡亚啊！第35位的魔神，你上次还召唤我来着，怎么才这么几天就把人家给忘了！安格里斯酱好薄情的说！”
　　见对方一脸不高兴的扭头嘟嘴，那俏皮可爱的模样让安格里斯彻底凌乱了！
　　你妹的薄情啊！上次看到你，你丫长的就跟B级片里的俗套怪物一样，现在你整了这么一个幼女造型，认不出来反倒都怪我咯！？
　　已经抬起头的安格里斯索性看向其他魔神，顿时被这群奇葩弄得有些想要抓狂。
　　姑且先不谈那几个看上去还算正常的，话说为什么站在最前排的会是一个长翅膀的裸男啊！魔神难道会买不起内裤吗！？就算真的没有内裤，树叶什么的不是也能挡一下的吗！？还有不要再靠过来了呀！你丫的那话儿离我已经不到半米了啊！混蛋！
　　为了不在在场数千围观群众面前当众“吃大屌”，面对裸男魔神的逼近，安格里斯迅速地站起身来，并后退数步。而他这一站起来，其他人也就跟着起来，然后就是齐刷刷的一句“Holy Shit！”
　　降临的12个魔神里，给人感觉还算正常的只有一半！分别是两个大美女、一个总是闭眼的银发帅哥和一个穿长袍的眼睛男，再加上勉强还算正常的小LOLI马加锡亚和一个眼皮上画着大黑点，能够站着睡着的男人。剩下的6个则给人以一种马戏团班子的感觉！
　　除了那个敢在几千人面前甩下体的暴露狂外，长的没有人样的还有两！
　　一个是有着黑乌鸦脑袋却长了一对白翅膀的鸟人，身边蹲着一只体型壮硕的黑狼。安格里斯根据自己对魔神的了解，判断对方是第63位的魔神安朵斯。另一个则是穿着铁皮罐头的骷髅，身后还跟着一匹灰白色的骨马，因为魔神里有马的不多，所以安格里斯也大致猜测出，他可能是第43位的魔神斯伯纳克。
　　不过，这两个家伙虽然没有人样，但是好歹人家还比较老实，往那一站，一不乱动、二不吭声，可有几个就没那么老实了！
　　一个满头金色卷发，帅的都有点让人觉得恶心的家伙，刚一出来就跑到一个看起来挺漂亮的女兵面前，将对方扶起，然后单膝跪地将自己叼在嘴上的玫瑰献到那个有些不知所措的女兵手上。
　　而另一个长相甜美，看起来好像超级美少女一样的魔神则被几个军官围住大献殷勤，几次想要挣脱包围圈都失败之下，看起来随时能够哭出来的魔神，把自己头上那顶非常可爱的帽子往地上一摔，就带着哭腔大喊了一声。
　　“人家可是大老爷们儿啊！”
　　于是一众军官瞬萎！
　　话说你既然知道自己是大老爷们儿，那为毛的还要穿女装啊！？
　　看着闹哄哄的现场，安紫棠顿时感觉未来有些前途渺茫。
　　本来还自信满满打算从美国裂土分疆的他，在见识了这几个活宝魔神之后，为自己花了那么大的功夫组织人手去建造这个祭坛而感到不值。不过就在他自怨自艾的时候，一个长的好像丘比特一样的“小天使”飞到他的身边，在仔细的观察了他一番后，露出了一种非常诡异的笑容。
　　“你有一颗邪恶狠毒的心，人类！如果你能让我魔神瓦拉克听到足够多的人类哀嚎，我会奖励你的！”
　　说完，这个小男孩便飞走，留下面面相觑的安紫棠和梁逸。
　　眼见现场就要失控的安格里斯终于忍不住大吼了一声“肃静”，全场顿时安静了下来，包括几个魔神在内，所有人的目光都齐刷刷的汇聚到了安格里斯身上。
　　“几位魔神大人，我已经为诸位准备了适合下榻的地方，还是请诸位移步酒店吧！”
　　“哦！是吗？那我们走！亚斯塔禄？亚斯塔禄！醒醒，你这懒鬼！”
　　依旧光屁股的裸体魔神一听安格里斯说酒店准备好了，转身招呼其他魔神，结果一见猫在最后面的那个睡的鼻涕泡都出来的魔神，在连叫了对方好几次都没有回应后，立马走到对方面前，左右开弓的抽起了嘴巴，一直抽到对方睁开眼睛为止。
　　“先别睡了，你这混蛋！该死的，你早晚有一天要向你的上任一样睡死在自己的寝殿里。”
　　在狂抽了名为亚斯塔禄的魔神一顿之后，对方揉了揉脸，终于睁开了眼睛。而安格里斯则一擦脑门上的冷汗，叫来一旁的安紫棠小声吩咐道。
　　“等一下你来负责招待这些魔神，别让那些士兵打搅到他们，尤其是那几个围着马加锡亚大人的日本鬼子，找个时间偷偷的做掉这几个垃圾。我才不相信这些兜里随时准备着棒棒糖的家伙会是什么好鸟！”


第225章 夏威夷惨败
　　第3魔神瓦沙克、第5魔神马尔巴士、第9魔神拜蒙、第12魔神西迪、第29魔神亚斯塔禄、第35魔神马加锡亚、第41魔神弗加洛、第43魔神斯伯纳克、第56魔神吉蒙里、第62魔神瓦拉克、第63魔神安朵斯、第65魔神安德雷安福。
　　以上就是安格里斯此次仪式，所召唤来12位魔神，使徒教的实力立刻暴增！
　　不过这些来自魔界的大贵族们，虽然名号里都带了一个“神”字，但实际从实力上来讲，他们连半神都不是，虽然寿命都很长，但却不是不死。
　　像这次来的12个魔神里，第12的西迪、第29的亚斯塔禄和第35的马加锡亚，就都是刚刚从父辈那里继承爵位没多久的新魔神。
　　其中的马加锡亚更是因为父亲的英年早逝，而不得不过早的袭名继承第35魔神之位。虽然威压什么的可以靠“七宗罪”的“赐爵”得到，但工作流程却不得不仰仗她父亲留下来的小笔记本。
　　而知道自己女儿有多天然的先代魔神，为了能让小马加锡亚重视人类灵魂的收集，甚至特意在笔记本第一页用加粗的字体写到，人类的灵魂是可以用来换很多很多糖果和点心的贵重东西，女儿你一定要尽可能的多收集一些啊！
　　这也就是为什么马加锡亚给安格里斯开的召唤价码是999个灵魂的原因了！
　　在将魔神安排进酒店之后，负责招待他们的安紫棠很快就被对方的各种奇葩要求弄得有些崩溃了，而安格里斯也在跟其中几位的接触中碰了钉子。
　　瓦沙克、西迪和吉蒙里这三位魔神都明确的告诉他，他们遵从古老的盟约来到地球，但却拒绝做出任何伤害人类的事情。安格里斯这才知道，原来《所罗门的小钥匙》里写的“有的魔神天性善良”，还真就不是骗人的！
　　不过好在余下的9个魔神都同意在之后的战斗中助安格里斯一臂之力，有那么几个甚至还对杀人表现出极大的热忱。
　　2012年11月11日，在这个并非普天同庆的日子里，美军展开了代号“天佑美利坚”的夏威夷夺还作战。打头阵的依旧是美帝引以为傲的“土豪导弹流”，旨在摧毁夏威夷基地的雷达和主要军事设施，但是均被使用同一套系统的防空导弹所拦截。
　　双方在像放炮仗一样的对射了数百发导弹后，舰队司令悲催的发现，他们除了击毁两座空空如也的仓库外，什么都没打着！
　　“司令，要叫舰载机大队上吗？”
　　“陆基战斗机群和轰炸机呢？他们还要等多久才能到？”
　　“还有10分钟，长官！战斗机群在15分钟前刚刚完成第二次空中加油，很快就能抵达作战区域。轰炸机群则在他们身后，如果我们能取得制空权，他们就能对珍珠港进行轰炸。”
　　“该死的，这让我觉得自己像山本五十六。”
　　虽然美军集结了整整7艘航母，但是他们所搭载的舰载机总数并不比叛军多，而且在争夺制空权上，对方的陆基战斗机会更有优势。
　　F18E/F怎么想也不会是专为争夺制空权的F15E的对手！
　　司令很清楚，叛军的战斗机数量要远多于他们，对方如果倾巢出动，至少能拿出900架以上的战斗机，再加上那些预警机，这里的制空权争夺绝对不会像在伊拉克时那样简单。
　　10分钟后，从本土起飞，为了延长战斗时间而经过两次空中加油的战斗机准时群抵达舰队上空。总共1100架的各型战斗机，加上舰队和叛军手上的，美军9成的现役战斗机都在这了，如果这些都拼光了，那以后就得拿退役封存的那些上了。
　　看着头顶上那遮天蔽日的战斗机群，舰队司令多少有了一些底气。只要制空权在手，其他的都不是问题！
　　见美军的战斗机群大举袭来，叛军也立刻展开迎击，双方超过2000架战斗机在夏威夷上空展开有史以来最大规模的现代空战。大量先进而昂贵的战斗机在这里以每分钟坠毁11架的速度在消耗着。但最让舰队司令心疼的，还是那些陪着飞机一起在空中陨落的飞行员们！
　　飞机没了，财大气粗的美国佬可以再造，人没了，培养起来可就麻烦了！无论是己方的还是叛军的，那都是美军多年来培养出的精英，现在都消耗在这场可笑而无异于的宗教内战上了。
　　“叛军的舰队呢？”
　　“都龟缩在港口里！长官。”
　　“他们到底在想什么！？”
　　舰队司令不明白对方这种好像在等死一样的行为，但看到己方空军已经初步取得优势将叛军的战斗机群撵到内陆去了，司令官当即下令登陆舰上前，准备抢滩！先期上岛的特种部队已经侦查过了，对方并没有在滩头附近布置装甲部队，内陆也没有看到炮兵阵地，整个滩头除了沙子还是沙子！
　　“长官，他们似乎将地面部队都布置到瓦胡岛上去了。”
　　“夏威夷岛他们不要了！？”
　　副官一耸肩，表示自己也不懂。
　　“该死的，我总有一种不祥的预感，上帝保佑！希望这只是我的神经过敏。”
　　数百辆两栖战车和搭载着M1A2主战坦克的气垫船在武装直升机的掩护下，向着滩头冲去。其中登陆车将占领滩头，而黑鹰直升机将拉着游骑兵直接向内陆进发。
　　预期中的激烈战斗并没有爆发，一直到整个装甲团全部上岸，他们都没有遭到哪怕一丁点攻击。但就在士兵们以为战斗不过如此的时候，一个好像丘比特一样的小天使飞到了他们面前。士兵们纷纷不可置信地看着这个长着翅膀的可爱小男孩，不少基督徒甚至还在胸口画起了十字。
　　“一起来玩游戏吧！和我朋友们一起！”
　　小男孩快活的拍了拍手，沙滩上的美军只觉得脚下的沙地剧烈的震动起来，一些黑色大蛇突然从沙地里钻出地面，袭向毫无防备的美军。不少士兵被突然从脚下钻出的大蛇拽进地下，哀嚎与惨叫在沙滩上此起彼伏。而单看外貌是如此纯洁天真的魔神瓦拉克，却一脸陶醉的在这人间地狱上空欢笑着起舞。
　　眼见着自己手下在这些怪物的袭击下损失惨重，各个连队的军官纷纷大声疾呼，催促着自己手下的士兵快点上车。他们打算直接开着登陆车和坦克冲过这片该死的沙滩，但一些更大的巨蛇却从沙地里钻了出来。
　　这些巨蛇力量之大，能够轻易的掀翻坦克，而更薄一些的登陆车甚至会被对方直接缠绕成一陀流淌着鲜血的废铁。登陆部队只能依靠坦克的主炮将它们击杀。
　　很快，整个滩头就布满了蛇尸和人肉碎块，近海原本清彻的海水也被染成了红色。再搭配上一个欢笑飞舞的小天使，整个画面说不出的讽刺。
　　舰队司令很快就知道了登陆部队的遭遇，他不明白这些怪蛇是哪里来的，但可以肯定的是，这些怪物绝对是叛军的宠物。猝不及防之下，接近一半的士兵和三分之一的装甲车损失在了这片恐怖的沙滩上。
　　穿过这段沙滩的登陆部队逃也似的驶上公路，那些恐怖的大蛇似乎并没有追上来，这让装甲车里的陆战队员们多少松了一口气，他们看着彼此眼中相同的恐惧，颇有些劫后重生的庆幸。
　　装甲车飞速的行驶在公路上，指挥部让他们追上前面的游骑兵，和他们一起行动，但等他们赶到游骑兵的空降点时，看到的只是坠毁的直升机和一地的军服。
　　一个士兵看到衣服里有东西在动，用手上的步枪轻轻的挑起来一看，衣服里面顿时掉出一个惊恐的黑色小鹌鹑来，看着这个颜色奇怪的小家伙，一众陆战队员都颇有些莫名其妙起来。
　　“这是怎么回事！？”
　　一个士兵问向自己的长官，但就在他不知道该怎么回答的时候，一个能从声音里透露出“华丽”质感的嗓音突兀的在他们上空响起。
　　“愚蠢的凡人啊！我只是想让他们明白自己的丑陋而已。”
　　陆战队员们纷纷将枪口对准了声音传来的方向，而在那里，一个标准的“恶心帅”正站在一个广告牌上，摆着颇恶心人的POSS。
　　“好了，现在该轮到你们了。”
　　恶心帅魔神安德雷安福一丢手上的玫瑰，立刻幻化出满天的红色花瓣，飘落的到处都是。陆战队员们只觉得浑身突然开始发痒，手上的步枪也变的异常沉重，视线如同坍塌一般飞速下落，然后变得一片漆黑。当一些士兵挣扎着从衣服里爬出来时，他们惊恐的发现，自己竟然变成了一只鹌鹑。
　　“哈哈哈！丑陋的凡人啊！在华丽的我面前，自惭形秽吧！”
　　登陆部队突然之间就与指挥部失去了联系，令呆在舰桥里的舰队司令感到心急如焚。
　　就在刚才，战斗机群遭到对方地面防空部队的偷袭，在和叛军战斗机部队的两相夹击之下，损失惨重！制空权已经无法有效确保，而正盘旋在交战区域附近的轰炸机编队，也遭到叛军F22大队的偷袭，在被击落三分之一以上的情况下，由护航战斗机掩护着仓惶撤退了。
　　“我们首阵败了，叫空军的小伙子们撤吧，他们已经做得很好了。”
　　司令哀叹一声，不知道自己事后该如何向国会交代，但就在这时，一个参谋突然惊叫一声，指着窗外露出一脸不可置信的表情。司令顺着他手指的方向看去，顿时倒吸一口凉气。原本风平浪静的海面上，十分突兀的出现一道参天巨浪，那浪头的高度甚至需要呆在舰桥里的司令仰视才能看到。
　　“这不可能！”
　　司令大吼一声，揉了揉眼睛，然后狠狠地给了自己一个耳光，以确定自己没有眼花。
　　“混蛋，我们的敌人手上到底有什么！？国会的那些杂种一定隐瞒了我们！那些应该婊子养的政客都应该下地狱！”
　　以为自己被政府坑了的司令官，破口大骂着，但对于此时却于事无补。
　　前面的护卫舰已经被巨浪所掀翻了，看着那在大浪中翻滚扭曲，最后断裂撕碎的战舰，司令官痛苦地闭上了眼睛。
　　从怀中掏出一个吊坠，两鬓斑白的司令官，最后看了一眼吊坠里的家人，便随着自己的旗舰，一起被掀翻，然后沉入冰冷的海底。
　　80余艘战舰所组成的战舰，就这样被巨浪所摧毁，除了部分参与防卫的战斗机幸存外，无论是海面的战舰，还是水下的潜艇，均未能幸免。
　　一个F18战斗机的飞行员盘旋在上空，看着满是残片的海面睁目欲裂。而作为罪魁祸首的那道巨浪，此时正好从他下方经过，飞行员惊讶的发现，那巨浪的浪尖之上，竟然站立这一个奇怪的裸男，整个巨浪犹如他脚下的战车一般，载着他向前方飞奔而去。


第226章 通缉任务
　　弗加洛，72柱魔神中排第41位的魔神，人身狮鹫翼的暴露狂。最擅长控制风与海的力量，可以掀起滔天巨浪掀翻战舰、溺毙水手。因其不会做与召唤者的命令相抵触的事情，所以当安格里斯要他掀起巨浪消灭美国海军舰队的时候，他照做了！
　　当高度超过80米的巨浪，在风力仅4级的海面上突兀的被“挤”出来时，正在通过卫星收看战场实况转播的国防部长，直接将抵到嘴边的水杯戳到了鼻子上，在被呛了个半死之后，眼睁睁地看着舰队消失在巨浪之中。而一众同样在观看的美军高级将领们，则纷纷忍不住爆了粗口。
　　“WTF！！！”
　　花费数万亿美金打造出的强大舰队，在5分钟内，被“大自然的奇迹”打成渣，这事换了谁，谁都接受不了！
　　而巨浪在推平了舰队之后，还继续前进，扑向了后方的数个“人工岛”。那里有美军准备用来打陆地战的数个装甲师，但还没等他们上场，巨浪便送了他们每人一份便当，全员退场了！
　　经此一役，美军损失了整整25万军队，除了还呆在日本横须贺基地的预备队外，他们在海面上的力量基本上被叛军肃清，而空军也在损失超过4成的情况下，无功而返。
　　令他们感到痛苦的是，本来会接应他们的加油机因为遭到了叛军另一只F22战斗机大队的突袭，已经先行撤退了，这些曾经令美国引以为自豪的隐身战机，现在俨然成了美军大型飞机们当下最头痛的问题。
　　而没有了加油机的接应，幸存战斗机所剩下的燃料根本不足以飞回美国，这就意味着数百驾驶员只能在距离海岸线还有上千公里的地方找个荒岛弃机跳伞，然后等待国内的救援。
　　曾经的霸主，此战一败涂地！
　　虽然美军封锁了消息，并且对这一区域采取屏蔽措施，但这场战斗依旧被数以万计的人通过各种方式予以围观，这其中就包括孟翔她们这些选召者。
　　得益于公会的人数优势，小艾她们成功截获了英国方面的间谍卫星图像，为全公会的人转播了夏威夷海战的实况画面。而他们全家更是拿出看电影的架势，不但准备了大量的零食和靠垫，还在工会内开盘下注，赌这次战斗的输赢。结果之前被普遍看好的美军直接被虐出翔了！
　　孟翔爹妈给他起名的时候一定没想到后来会出一个神马“帝吧军神”！
　　“这帮家伙输的还真惨！”
　　“美国佬都是大笨蛋！”
　　“你这小妮子说这话老盯着我作甚！？我现在已经不属于美军战斗序列了！”
　　见露西亚老斜眼看自己，玛格丽特感觉非常不爽。那套美军军服她早就已经不穿了，现在的装束是一套女式的黑色短袖衬衫，但在风格上，依旧是领口大开到第三个扣子，如果不是小艾特意叮嘱的话，她还打算将“No～Bra”的良好习惯保持下去。
　　“这家伙恐怕已经把魔神召唤出来了！那个不科学的海浪绝对不是选召者能够弄出来的。”
　　想起在法国遭遇的事情，再结合眼前看到的一切，孟翔立马就猜到大致可能！虽然他当时并没有呆在那个洞穴里直面魔神，但从同伴的叙述中，他还是大致了解到所谓“魔神”是怎样一种恐怖的存在。
　　“咱们的黄会长有什么指示？”
　　介于神对公会的官方承认，公会成员之间早就已经相互公开了自己的身份，这其中第一个公开的就是作为会长的黄明。
　　对方的带头起了一个不错的表率作用，而其他人也出于敬意，先后公开了自己的姓名。而作为公会里“土豪阶级”的一员，孟翔还被黄明硬塞了一个“副会长”的头衔，并顺理成章地丢给了他不少工作。让孟翔感慨，这个老好人学会“两头堵”的速度实在是太快了！
　　“‘围观’！就这两字。”
　　小艾将黄明的指示告诉孟翔，不过正义感十足的石菲却觉得他们不应该坐视“暴行”的发生而不顾。
　　“首长，我们应该讨伐这个使徒教！”
　　“为什么要讨伐他们？”
　　“当然是为了世界和平啊！”
　　“如果是为了世界和平的话，那我们应该给使徒教加油才是。”
　　“……”
　　拍了拍石菲的脑袋，孟翔将一袋薯片递到石菲手上，对方虽然情绪有些低落，却依然毫不犹豫的接住，然后一片一片的吃了起来。
　　不过他们想闲着，可不代表某些“大宇宙的意志”希望他们就这样闲着！
　　就在他们吵吵闹闹的商量晚上吃什么的时候，又是一块光屏凭空出现在还拉着窗帘的会议室里，那熠熠生辉的光芒，让所有人都沉默下来，一时间屋子里变得鸦雀无声。
　　通缉任务：恶魔教主安格里斯·费舍尔
　　任务内容：杀他全家！爆他菊花！
　　目标简介：安格里斯·费舍尔，男，现年37岁，美国国籍。是邪教“使徒教”第二任教主，目前积极叛国中。
　　能力：恶魔召唤师，以人类灵魂为雇佣金，获取来自魔界的佣兵。附加技能，无。该目标因为信仰问题，未学习任何技能，但有修习魔界魔神，且颇有实力。
　　第一侍从：羊魔人莫瑞斯，高等智慧，近战型，中级恶魔。
　　第二侍从：奴役者，高等智慧，亡灵系，中级恶魔。
　　第三侍从：三头地狱犬，低等智慧，近战型，中等魔兽。
　　第四侍从：大恶魔蒙图卡特，高等智慧，力量型巨人，高级恶魔。
　　第五侍从：恶灵女皇芙罗塞碧娜，高等智慧，亡灵系，高级亡灵。
　　第六侍从：吸血鬼伯爵伯恩，高等智慧，法术型，魔界贵族。
　　第七侍从：深海女妖，低等智慧，诅咒型，中等魔兽。（备注：长相巨丑，请自备呕吐袋）
　　第八侍从：大腐蚀怪，无智慧，腐蚀型，高级恶魔的炼金怪物。
　　成功条件：击杀该目标。
　　任务奖励：首要击杀者10000经验奖励，助攻者3000经验，噬神者击杀奖励等同选召者。完成击杀的公会可全员永久性享受兑换系统9折优惠（可叠加）。
　　任务备注：这熊孩子真以为我不知道他那点破事儿，老子已经注意他很久了！被选召的骚年们啊！并肩子上吧！
　　非常具有神风格的任务！从内容可以看出，这个任务应该是群发给所有选召者的。当然！作为目标的安格里斯，他和他们的手下可能是不知道的。不过，换一种思维去想，以神的恶劣程度，他完全有可能连安格里斯手下那些噬神者也一起发布，然后坐看他们窝里斗。这种情况的可能性并不低！
　　果不其然，接到任务还没到10分钟，孟翔他们就收到了来自会长黄明的加密电子邮件，在经过小艾解密后，将内容说给所有人听。
　　“会长他们也收到这个任务了，他对这个‘通缉任务’很感兴趣，打算询问一下我们的意见。”
　　“他想组织一次战役吗？”
　　“是的，他给公会里所有的一期选召者都发了这封邮件。会员自愿参加，但是要求至少5级以上，能力特殊的视情况而定。想要参加的话，3天后在省会S市集合，路费可以由公会报销。”
　　“这样的话，那我们也准备准备好了！之前我以为单凭我们的话，恐怕不是安格里斯的对手，但是如果是全公会里的精英们一起上，我觉得这件事还是大有可为的。再说任务里又没叫我们全歼叛军，只要对安格里斯实施斩首就可以了。”
　　“话说，你要不要去问一下安妮洛特和炎？她们一个是半神、一个是神兽，有她们帮忙的话，安格里斯身边的魔神就不足为惧了。”
　　“也好，不过她们才刚回去没几天，也不知道什么时候再来，而且这次连米娅也回去了。”
　　“怎么？这么快就想你的女王了！？”
　　“呃……”
　　值得庆幸的是，两天后安妮洛特她们就回来了，米娅她们送回去的马铃薯，在用魔法催熟了一块试验田，证明的确高产的吓人后，女王的地球“取经（各种意义上的）”之旅受到了高度赞扬，内阁已经不会限制她往地球跑了。而安妮洛特在听了孟翔的请求后，也表示会在一定程度上，予以援助。孟翔等人顿时信心大增！
　　“别高兴的太早，这里毕竟不是我的位面，我是不能做得太过分的。我和炎最多帮你们牵制那些魔神，那个邪教教主还得靠你们自己解决。”
　　“您肯帮忙，我们就已经很荣幸了。”
　　“荣幸谈不上，只要给我和炎一人一台这种叫PSV的游戏机就行，我毕竟是半神，不能用不正当手段得到，这个就当是你给的雇佣金吧。”
　　“您早说啊！我这就给您买去！”
　　孟翔一拍大腿，转身就出门去买游戏机了，不一会儿就抱着几个盒子跑了回来。他不但给两人买了PSV，还买其他所有种类的游戏主机，直接帮她们全平台制霸。看着这些游戏机，变成LOLI形态的炎高兴的不得了。
　　看着小凤凰那开心的样子，小艾一手扶额，颇无语地说。
　　“虽然我不知道那个安格里斯召唤魔神都需要什么条件，不过从他上次在法国搞出那么大动静，恐怕这个条件不会简单了。如果他知道你用几台游戏机就雇佣了两个这么逆天的角色，不知道会不会活活气死！？”


第227章 远征计划
　　孟翔所在省份的省会S市是一座相当具有历史的老城了，会长黄明之所以将集结地点选在这里，不单单是因为他就在这里上学，还因为这里交通便利，无论其他人是坐火车还是坐飞机，都可以很快赶过来。像孟翔他们，坐火车也就是三四个小时而已。
　　不过孟翔可不打算坐火车，这一大票美女如果出现在人流密集的火车站，绝对会像上次逛街一样，遭到惨无人道的围观。
　　于是乎，在约定集合的当天，24人一条狗便分坐5辆车走高速公路向S市进发。
　　虽然黄明并未规定召唤师不能将侍从全带着，但孟翔还是觉得把8个侍从都带去实在是有些太招摇，所以决定只带梅凌和雷奥妮两人，大小姐也只带了柯莲和皇虎在身边，不过孟翔相信，只要他们一出门，黑子立马就会跟上来尾行。
　　约定集合的地点是在S市市内的一家小酒吧内，当孟翔他们来到酒吧门前的时候，门口正挂起了临时歇业的牌子。不过孟翔知道，这正是集会已经可以入场的标志，于是几人便绕到酒吧后面，按照约定，那里会有负责接头的人。
　　果不其然，当他们走进酒吧后面的小巷里时，一个男人顿时从角落里闪身出来。
　　“空山新雨后。”
　　对方不动声色的说了一句，孟翔知道这是在对暗号，便将由他强力推荐并实施的接头暗号说了出来。
　　“自挂东南枝。”
　　一听孟翔答上了暗号，对方一拱手，示意几人可以进去了。孟翔领着几个同伴从虚掩的后门进到了酒吧里面。此时早已经有40多个男男女女聚在酒吧里，一见孟翔等人进来，目光顿时齐刷刷的汇聚到他们身上。
　　一个看起来和孟翔差不多大的大男孩微笑着走到他们面前，开口问道。
　　“你们好，我是黄明，欢迎几位的到来，你们的公会编号是？”
　　“我叫孟翔，编号211，这位是袁婷婷，编号212，这位是冷凯，编号……你懂的。”
　　孟翔依次将自己的几个同伴都介绍了一遍，黄明这才知道，对方就是那个给了自己500万的土豪。
　　“召唤师？呃……你不是等级很高吗？怎么才带两个侍从来？”
　　“全带来人太多了！”
　　“……”
　　黄明在将孟翔他们领到一个座位上之后，本来还想和孟翔这个副会长聊聊的，但是一看又有人进来了，便告罪一声，起身去迎接了。
　　“这家伙要么是个厨子，要么就是个高手。”
　　黄明离开后，冷凯看着对方的背影，小声的和孟翔他们说着。
　　“为什么这么说？”
　　“刚才和他握手的时候，发现他手上的老茧，无论从位置还是厚度，都和我一模一样。”
　　“大哥，你这是在变相的自夸吗！？”
　　晚上8点整，酒吧里先后来了一百来人，孟翔按照人员的分布，大致判断出一共是来了13组人，再加上黄明他们的话，就是14组42名选召者了。不过其中看起来像是召唤师的，加上孟翔和大小姐也才5人而已。明明是一期之中数量最多的职业，此时却稀少的好像濒危动物一般。
　　清点了一下，知道之前表示有意向参加的13只团队已经都来了，黄明便将蹲在后巷里冻的已经直打哆嗦的同伴叫了进来，宣布这次集会正是开始。
　　“官腔一类的东西我就不整了，直接进入正题，我们该如何完成这次任务？因为我之前根本不知道大家彼此之间的能力是什么，所以我缺乏制定计划的基本条件，这次集会的目的就是集思广益制定一套可行的进攻方案出来。但在那之前，谁要是有什么问题想要问，可以现在提，不过请先举手。”
　　黄明话音刚落，一个选召者便率先举手要求提问，黄明示意请讲，对方站起来说道。
　　“说实话，我并不太赞同会长您接手这个任务，我们对手可是刚刚消灭了20几万美军，只凭我们这么点人，真的能杀的了那个安格里斯吗？”
　　这个人的问题可以说是大部分都在担心的问题，他们真的有实力击败那些叛军吗？
　　“我来这里的目的，是想劝一劝你们大家，不要白白的牺牲自己的性命，我和我的队友都很喜欢这个公会，我们不希望因为这个不可能完成的任务，而造成公会的分崩离析。所以希望会长和诸位能够三思啊！”
　　对方的话让在场很多人都面露迟疑之色。的确如他所言，对手的实力实在是太强大了！
　　安格里斯的使徒教刚刚在太平洋获得一次大胜，士气正旺，而美军则因为惨败而元气大伤。虽然那个超级大国可以凭借强悍的工业实力再次拉起一支更强大的军队，但在短期内美军是组织不起大规模的反攻了，其他国家也因为美军的失利，态度变的暧昧起来。
　　“关于这一点，我有话要说。”
　　见众人一阵沉默，樱倌举手示意，然后站出来走到前台侃侃而谈。
　　“首先我得承认，安格里斯手上所掌握的实力的确很强大，这会让这个任务的难度变得很大，但我想说的是，这个任务依旧有能够完成的可能性！”
　　众人听到樱倌的话精神都不由得为之一振，对方那70%的说服力加成再加上本就出色的口才，让在场所有人都将注意力集中到了她的身上，聚精会神的听着。
　　“刚才那位朋友的担心我理解，但是这个任务的完成条件并不是消灭所有叛军，而仅仅是消灭安格里斯一人而已。虽然难度依旧不小，但却并非是什么不可能完成的任务，只要我们能够来一次漂亮的斩首行动，这个任务的奖励必定会被我们公会收入囊中。”
　　“听你的口气，你们似乎已经有计划了。而且如果我没记错的话，你应该是神界资料馆的樱倌馆长吧？”
　　“没错，是我！这些都是我的队友，我们曾经在法国和这个安格里斯交过一次手，对方的实力虽然不俗，但是和大多数召唤师一样，远算不上强力，再加上他还没有学习任何技能，这就让他的击杀难度又降低了不少，只要有周密的计划，我们未尝不能绕开他的那些护卫，将其格杀。”
　　“那你的计划是？”
　　“声东击西！我通过手上的情报网了解到，安格里斯一直都呆在主岛上的一家五星级饭店里，他召唤来的那些魔神也都住在那里。我们可以通过在其他一些地方制造混乱来分散岛上美军的注意力。最好的办法是炸了他们的油料仓库，让他们忙于救火，然后我们趁乱奇袭这家酒店，击杀安格里斯？”
　　“但是这样不会打草惊蛇，让对方提前察觉吗？”
　　“混乱是要和我们的突袭同时进行的，目的是给那些叛军一点事情做，好别人他们来打搅我们！”
　　“那你说的那些魔神要怎么处理？听起来似乎挺强的。”
　　“那些魔神相当强，美军的覆灭可以说就是他们的杰作，不过我们也请到了足以克制他们的外援，她们会为我们拖延住那些魔神，好让我们能顺利击杀安格里斯。”
　　“能让我们见见这些援军吗？”
　　“会的，不过今天不行，抱歉！”
　　“那外部势力的介入呢？比方说欧盟，他们可是和老美穿一条裤子的呀！万一我们正打呢，他们会不会也要进攻横插一脚？美国会不会狗急跳墙往夏威夷丢核弹，这些我们可还都不知道呢！”
　　“这个你大可放心，欧盟那边是不会动的，他们现在正为是要援助美国还是支持安格里斯而吵个不停，这些老牌强国可都不是甘居人下的主儿。至于美国……”
　　想到那个被他们收买的特工威尔给他提供的最新情报，樱倌将小艾递给她的一份文件展示给所有人看。
　　“美国现在正在加紧开工造船准备用常规手段夺回夏威夷，至少1～2个月他们无法发动大规模进攻。而安格里斯也用那艘俄亥俄级上的192枚核弹作威胁，逼迫美国不敢随意动用核武器，我们在那边的内线所传达的最新消息是，已经确认有8枚核弹头被从那艘核潜艇上拆了下来，秘密的送到了美国本土，他们打算以此逼美国承认他们使徒教对夏威夷的所有权。”
　　“你们把内线都插到美国去了！？”
　　“没花几个钱。”
　　会议开了能有一个多小时，大部分时间都被樱倌占用了，樱倌一一回答了在场选召者的问题，大部分的疑问都得到了能令他们感到满意的答复，这让他们对这次行动越来越有信心了。
　　而黄明则在听的频频点头的同时纳闷，为什么对方这么有能力的人，不自己当这个公会会长，反而推自己上台呢？不过他很快就想到答案了！
　　干！这些懒鬼！
　　终于大部分人都觉得自己已经没有什么问题要问的了，黄明也觉得这次会议开到这里也就差不多了，是时候该散会了。
　　“还有谁有什么问题没有？如果没有什么问题了的话，等一下我希望大家能将自己的能力写在纸上，以便我会和副会长的队伍细化这次作战计划，之后再给大家过目的。”
　　在黄明看来，有些事情可以靠民主投票，但计划这个东西绝对是少部分人负责的东西，人多了反而会因为意见不统一而迟迟无法做决定。
　　不过他觉得要是能拉上副会长孟翔那一票人来一起制定这个计划，似乎是个不错的选择，对方看起来对这种大规模的选召者会战很有经验。
　　13只团队纷纷在早已准备好的纸张上写下自己团队成员的大致能力，这些最低5级的一期选召者们，每个人都有那么一两手绝活，大家在留下了自己的联系方式后，便顺着后门离开了。很快，酒吧里就只剩下孟翔和黄明两支队伍了。


第228章 出征
　　送走了公会其他成员后，酒吧里就只剩下黄明和孟翔两支队伍了，黄明将几人领到一间单间里，充当临时会议室，然后双方分坐在长桌两侧。
　　“老实说，我得谢谢你们！要不是你们给的那笔钱，我差点就把这家酒吧给卖了。”
　　家境还算殷实的黄明，比起一般人来说，也算是一个标准的富二代了。他有一个患绝症的叔叔去年死了，膝下无子的他将自己的酒吧继承给自己的侄子黄明。而黄明在成为这个公会会长之初，曾经为了启动资金的事而起过卖掉这家酒吧的念头，连买家都已经联系好了，直到孟翔和大小姐给了他500万。
　　“小事而已，不足挂齿！”
　　“对了，我还没介绍我的队友给你们认识吧？”
　　跟孟翔的团队不同，黄明的队伍因为没有召唤师，所以只有6个人，三个选召者和三个节点精灵。黄明自己是一个6级强化系魔剑使，持有一把具有吞噬灵魂能力的魔剑贝鲁巴特，对方这么正派的人却有着这种好像反派一样的能力，多少让人有些费解。
　　他的节点精灵叫红蝶，一个有着枫叶一般鲜红长发的少女。对方打坐下之后就揽着黄明的胳膊，然后把整个人都贴上去，让黄明颇有些无奈。
　　另外两个队友，一个叫周良辰，一个叫楠枫玉。周良辰就是那个蹲在门口对了13次那个坑爹暗号的男人，操纵系的5级炼金术师，有着提炼单一物质重新塑型的能力，理论上只要灵力充足，可以自己一个人盖摩天大厦的家伙。
　　另一个楠枫玉也是操纵系，不过对方却给孟翔以一种和艾静十分相信的感觉。尤其是对方在他和冷凯之间来回巡视的那种眼神。
　　果不其然，黄明在介绍时特意强调对方是个“腐女”，她的能力是“欢乐颂”，能在一定程度上小范围左右因果的言灵类术士，不过却限制无法“故意杀人”，想要制造“意外死”的话，需要进行大量的前置“剧情”，如果不是和黄明他们认识的早的话，她可能活不到现在。
　　周良辰的节点精灵白霜露是一个由始至终带着安全帽的短发少女，那顶写着“安全第一”的黄色安全帽据说连睡觉的时候都不会摘下来。而楠枫玉的节点精灵卢云，则是一个弱气受脸男，似乎一直在怕着楠枫玉，也不知道他都接受了怎样的“催促”。
　　黄明将刚才收集的写有其他会员能力的纸平铺在桌子上，以便大家可以随时取阅。因为孟翔的小队曾经和安格里斯战斗过，所以战术计划基本都是以樱倌她们早就准备好的那套为基础，然后进行一定程度的修改。一群人坐在一起一直讨论到第二天天亮，终于制定出一套完备的作战计划。
　　整个作战计划将手头现有兵力分成三个部分，破坏组、牵制组和突击组。
　　破坏组主要有大小姐手下几个擅长潜行的猫娘组成，一共分成两队，她们将在瓦胡岛上的基地群的几个弹药库和油料库里安防定时炸弹，为之后的进攻制造混乱。
　　牵制组则由孟翔及其侍从们组成，他们打算合理利用侍从们展开武化的便捷性，打叛军一个措手不及。
　　其中索菲亚需要在三分钟内对叛军控制的数座机场进行破坏性炮击，第一轮炮击装填破片弹，破坏机场跑道，第二轮则装填燃烧弹摧毁机库。部分打不倒内陆机场由其他侍从负责。
　　剩下的就是突击组了，他们也被分成两部分，一部分是佯攻，从酒店大楼的楼下发起进攻，以牵制警卫，剩下的斩首队则由安妮洛特直接带着瞬移到楼顶，如果不是安妮洛特担心魔神会有特殊领域结界，她甚至想带人直接瞬移到安格里斯的卧室，然后将其轰杀。
　　将作战计划整理成小册子之后，孟翔一看手表，竟然已经是早上6点半了，不知不觉间，他们竟然熬了一个通宵，期间甚至连一个哈气都没打，看了一下其他人，似乎都是一副精神饱满的样子。
　　站起来抻了一个懒腰，孟翔提议一起去吃早餐，一群人起身活动了一下有些迟钝的身体，跟着黄明一起去一家他经常光顾的早点摊子去了。
　　跟孟翔他们交谈了一夜，黄明算是对这队人马佩服的五体投地。两个7级一个8级的人员构成，绝对是当今最强选召者小队之一。再加上他们竟然有一个异世界作为“后援”，黄明觉得，就算是去掉那个“之一”也并不为过。
　　整理完成的作战计划将于2天后向其他成员公布，如果没有问题，全员立马出发，包机去“净土”澳大利亚，想办法接近到距离夏威夷500公里的地方，然后由安妮洛特的瞬移进入夏威夷。
　　安妮洛特虽然是半神，但在这个世界，她的某些能力还是受到了极大的限制，比方说在波西安无限制的空间跳跃，在地球就只剩下500公里了。
　　吃完了早点，孟翔回他们的酒店休息去了，而黄明则因为还在上学，所以不得不顶着黑眼圈上课去了，他们还要为之后的作战向校方请至少2个礼拜的事假。
　　两天后，11月16号的下午2点，公会的成员们再一次集结到黄明的酒吧。这一次孟翔将自己全部侍从都拉了去，算上米娅和安妮洛特，孟翔身后一共11个各具特色的美女，闪的一众屌丝狗眼欲瞎。
　　“我输了！”
　　一个和孟翔一样是召唤师的选召者，颓然的跪倒在地。全员一共5个召唤师，除孟翔和大小姐之外的另外三人中，有两个召唤对象不是人类，对于孟翔他们还只是羡慕，但另一个召唤师在看了一眼自己的6个侍从后，干脆哭了出来。
　　全尼玛是男的啊！有木有？
　　连节点精灵也是爷们儿啊！有木有？
　　而且最特么坑爹是都比老子长的帅啊！有木有？
　　狗日的大宅神，你既然想掰弯我，为毛的还让老子当了23年的直男啊！！！
　　没有理会带着一脸兴奋跑去“取材”的楠枫玉，黄明将准备好的作战计划书，按照分工分发到每一个选召者手上。众人在仔细翻阅了之后，都表示没有异议。于是黄明宣布出发！
　　澳大利亚，人间游戏中唯一的“净土”，说这里是净土，并不是单纯的因为这里不出选召者，而是因为这里远离所有战区，截至目前没有发生过哪怕一次选召者之间的战斗。“东方幻想乡”公会的远征团抵达这里后，会在这里做短暂停留，然后坐船去马绍尔群岛，在想办法进入夏威夷。
　　说起来，因为夏威夷的战事，澳大利亚国防军已经全员进入一级戒备，机场里到处都是荷枪实弹的特警，不过对于完全是民间旅游团体姿态的远征团来说，他们只要旁若无人的走出机场就可以了。
　　“ADF已经封锁了附近海域，美军要求他们切断所有前往夏威夷的补给线，不过通往马绍尔群岛的航线还在，我们可以先去那里，然后根据我们之前研究的路线，利用沿途的无人岛礁一路跳跃到夏威夷上面去。”
　　坐走私船进去显然是不靠谱的，美军虽然损失了大量舰队，但是为了掐断叛军的补给线，他们在这一区域布置了海军残存的全部潜艇来进行封锁。国防部已经授权，视所有此海域的运输船只为“敌对目标”，允许潜艇将其进行击沉。
　　不过这难不倒小艾和樱倌，两人根据安妮洛特空间跳跃500公里的限制，在马绍尔群岛和夏威夷之间，根据岛礁位置勾画出一张前进路线图，将近4000公里的距离，他们可以用9次跳跃进入夏威夷岛。
　　“这9次跳跃的时间很有讲究，因为潮汐的关系，其中几座岛礁每天能够露出海面时间很短，如果没能在落潮的时候跳过去，我们就要泡在海里了！我已经询问过安妮洛特小姐了，因为世界法则的限制，9次跳跃每次间隔都要在30分钟左右，所以我们最好给每人准备一件救生衣。”
　　众人在抵达马绍尔群岛之后，众人在一座废旧仓库里做最后一次装备整顿。全员按照黄明的指示从兑换系统里兑换出一套特殊通讯器以做团队联系只用，然后还有柯莲她们从澳大利亚军事基地里偷的300多公斤C4也被分派到所有破坏组成员的手上。
　　为了不引起岛上那些具有节点精灵能力的噬神者注意，所有节点精灵将和选召者们一起通过空间跳跃抵达夏威夷，直到作战开始前，全员不得擅自进入网络，以免引起对方注意。
　　第一次空间跳跃，可以说除了孟翔这些经历过的人还能保持淡定外，其他人都显得很兴奋。有的人因为紧张而闭眼，而另一些人则为了好好感受传说中的空间跳跃而瞪大了双眼。
　　但结果和他们所想象的空间扭曲、超华丽的魔法阵不同，他们仅仅是觉得眼前一花，众人便从马绍尔群岛上的一间仓库里直接跳到了一座无人岛礁上。然后“扑通”一声，一百多人就掉进了水里，一些人甚至因为站立不稳而一屁股跌坐在海水里。
　　“我靠！不是说现在是落潮吗？这水都没膝盖了！”
　　“别冲我发牢骚，我也不知道这座岛礁落潮的时候水也这么高。”
　　“不知道？那你为什么穿着凉鞋！？”
　　孟翔低头看看小艾那双沙滩凉鞋，在看看自己已经灌汤的战术靴，他才不相信小艾不知道呢！不过其他人倒是没有太在意这件事情，倒是对附近那色彩艳丽的珊瑚礁充满兴趣。
　　“啊！如果不是赶时间的话，我真想在这里游个泳啊！”
　　“有时间一定要来这里玩个痛快。”
　　半个小时后，安妮洛特示意她技能“冷却”好了，于是孟翔站在一块突出海面的珊瑚礁上，呼喊附近正在乱逛的队友过来集合，开始下一次跳跃。
　　就这样，他们在下午三点左右，通过九次跳跃，抵到了处于封锁中的夏威夷群岛，然后找到一座废弃的小镇潜伏下来。


第229章 竞争还是合作？
　　11月21日，孟翔迎来了他在夏威夷的第一个清晨。在一处废弃民居里住了一晚的他，并没有因为身处敌占区而患上失眠。主动要求守后半夜凌晨一点那班岗的他，两点收工后，一觉睡到大天亮。
　　他们潜伏的小镇是在有火山的那座大岛上，这里现在已经只剩下叛军了。安格里斯强令这里居住的岛民都搬到了瓦胡岛上去住，明面上是为了岛民的“安全”着想，实际上是想为自己挡一圈能够令美军忌惮的“人盾”。
　　为了不引起目标的注意，孟翔他们并没有直接跳跃到安格里斯所在的瓦胡岛檀香山去，而是先在这里落脚，虽然晚上不时的就有叛军巡逻车队经过，但值得庆幸的是，对方并没有停车检查建筑物，除了站岗的人外，其他人简单的吃了一点东西就都钻睡袋休息了。
　　睡了一个晚上，孟翔活动着因为睡袋束缚而有些僵硬的胳膊走到屋外准备弄点水刷牙。刚一出门，屋顶上便有人向他问好。
　　“主人，早上好！”
　　屋顶上，披着一条毛毯外罩伪装网的夏洛特见孟翔起来了，放下手中的望远镜，主动打起了招呼。
　　“早上好，夏洛特，有发现什么吗？”
　　“一切正常，东边三公里的公路上，刚刚有一只巡逻车队驶过，不过他们并没有朝我们的方向过来。对了，主人能帮我站一会儿岗吗？我想去为大家准备早餐。”
　　“没问题。”
　　见孟翔答应，夏洛特解开毛毯和伪装网，起身迎着朝阳抻了一个懒腰。清晨那柔和的阳光照耀在对方身上，让她整个人看起来像是在散发着光辉，轻轻一拢那被晨风吹乱的金发，夏洛特冲正呆呆看着她的孟翔嫣然一笑。
　　“主人您这样看，会让人家不好意思的。”
　　“呃……抱歉。”
　　孟翔有些不好意思的挠挠头，夏洛特则轻轻一跃就要从屋顶上跳下，孟翔见状顿时大惊失色，急忙上前一步，伸手将对方拦腰接住，感受着手臂上的那柔软的触觉，孟翔发现夏洛特的身体真的好轻。
　　“谢谢您！主人！不过这个高度对于人家来说，还是不成问题的！”
　　“那以后也不要再做这么危险的动作了，我刚才还以为你是失足掉下来的。”
　　“嘻嘻！”
　　夏洛特轻盈的从孟翔手上翻身跳了下来，将无人机的操纵器交给孟翔，然后迈着轻快的脚步去做饭了。而孟翔则顺着梯子爬到屋顶，继续使用无人机对小镇四周进行监视。
　　吃完早饭，黄明便带着几个人由安妮洛特送去瓦胡岛进行先期侦查了，余下的人暂时藏在这里待命。100多人分散在街道两侧的数栋房子里，其中孟翔自己这一队就占了一栋。一行人小心翼翼的躲在这里，直到黄明带着不算太好的消息回来。
　　“有一些同行先动手了，可能是夏威夷本地的选召者公会。这些家伙想靠硬冲锋杀进去，结果在酒店外围就遭到噬神者和叛军的阻截，死伤惨重之后，又因为分散逃跑而被杀了个七零八落。”
　　“那些家伙打草惊蛇了！？”
　　“没错！酒店周围的警备力量又增加了，我在白天的时候一个人装迷路从那附近经过，酒店周围半径500米以内都是警戒区，大街上到处都是坦克和装甲车。”
　　黄明找来一张檀香山的城区地图，和其他一起去侦查的同伴将城里守卫较严密的位置都画了出来，看着地图上那密密麻麻的红圈，孟翔不由得的眉头紧锁。
　　“在城里有发现其他选召者吗？我是说，那些可能有着跟我们一样目的的人？”
　　“没碰上，不过城里人挺多的，对了！我带了一样东西回来。”
　　黄明伸手从裤兜里掏了一枚看起来做工很精美的硬币出来，然后放在桌上。
　　“叛军在征兵，但是很奇怪，竟然是自愿的。但是大街上有很多叛军的人在发这个，对象都是一些年轻人，我觉得这个东西有些古怪，所以弄了一个回来。”
　　孟翔将那枚硬币拿在手里翻看，硬币的一面是六芒星，另一面则是一只眼睛。孟翔试着凝视了那只眼睛一会儿，就觉得那上面好似有一个“漩涡”想要尝试将自己吸进去。
　　“这东西的确有问题，我去找安妮洛特小姐问一下好了。”
　　拿着硬币，孟翔找到了正和一群人联机“怪物虐人”的安妮洛特。对方只是扫了一眼孟翔手上的硬币，手上动作不停地说。
　　“那上面有一个催眠类的术式，应该是给人洗脑用的。”
　　“会对选召者产生影响吗？”
　　“不会，那上面的术式强度还不足以对你们构成威胁，应该是专门用来对付那些没有魔力的普通人的。”
　　“哦！那我就放心了。”
　　回到“指挥所”，孟翔将那枚硬币抛还给黄明，告诉他没事。不过就在孟翔话音刚落的时候，正在外围巡逻的拉芙拉突然报告说，有情报发生！
　　“长官，东侧公路上有战斗发生，遭到攻击的是一只叛军车队，围攻他们的人里有选召者。”
　　“拉芙拉，呆在那里别动，我马上过去。黄明，东边不远的地方有不认识的选召者正在袭击叛军，这里已经不安全，叫所有人收拾东西准备撤！”
　　叛军的车队在这附近遭遇袭击，这个空镇子绝对会在事后被搜查，再不走的话，恐怕少不了要打一仗，不想让队伍过早暴露的孟翔，果断提议后撤，而黄明显然也不是那种迟钝的笨蛋，马上就明白了孟翔在担心什么，两人立马分头展开行动。
　　带着几个侍从，孟翔跑到位于东侧山坡上拉芙拉所在的位置，顺着拉芙拉手指的方向，孟翔用望远镜看到了不远处的大战。
　　一只由数辆卡车所组成的叛军车队正在遭遇伏击，而伏击他们的人里，除了一些拿步枪的人外，还有一些拿冷兵器在战斗。不要以为这些操片儿刀的家伙是因为缺乏武器，他们的战斗力要明显强过其他人太多了，这些人的身份除了选召者不会有其他可能。
　　“长官，要帮帮他们吗？”
　　“就目前这个情况来看，叛军可能更需要帮助。”
　　望远镜里，叛军的一辆M3步兵战车刚刚被从地下突然钻出的地刺掀翻，虽然底盘并没有被土黄色的石刺击穿，但净重18吨的战车依旧被高高抛起，然后砸在一辆悍马上，大头朝下的瘫痪在那里。
　　“这个攻击感觉好熟悉啊！不会是什么熟人吧！？”
　　“同感！”
　　看着那些正不断从叛军士兵胯下刺出的石刺，孟翔总觉得这个攻击模式他曾经在什么地方见过，拉芙拉也面露疑惑之色，两人对视一眼后，孟翔猛然间想起，这特么不就是德国吉尔小队里那个大地法师雷德的能力吗！？
　　“难道冷凯他老相好也来了！？”
　　一想到吉尔那个肌肉猛女总是含情脉脉地看着冷凯，孟翔就忍不住嘴角只抽。
　　“长官，您刚才那话要是让冷凯听到，他会和你拼命的。不过既然是熟识的队伍，我们要不要帮忙呢？叛军的援兵可是已经到了，我不确定这些人有没有防空武器。”
　　雷奥妮将自己的狙击步枪变了出来，架设在地上。而她所说的叛军援兵是两架阿帕奇武装直升机！
　　这两架直升机刚一进入攻击范围便向车队两侧正在进攻的武装人员发射了数枚火箭弹，而这些人却没有拿出任何防空武器，只有一个选召者试着朝武装直升机丢了几枚回旋镖，但均被对方灵巧的躲开。
　　“你的狙击步枪能打穿吗？我以前看兵器图鉴，这种武装直升机的装甲能够挡得住‘点50’的，你等我再研发一个高爆穿甲弹的弹种，你试试用这种新弹药击落那两架阿帕奇。”
　　打开自己弹药系统的界面，孟翔在“常规弹药”的列表里找到“高爆穿甲弹”的研发项目，花了5000点数研发，然后又兑换了一个基数的数量划拨给雷奥妮。而雷奥妮则迅速为自己的步枪换上一个装满黑色弹头的弹夹，然后瞄准那两架正在伏击者头上肆虐的武装直升机。
　　雷奥妮所瞄准的位置是直升机的驾驶舱，15MM口径的反器材狙击步枪，就算不用穿甲弹，命中那几块防弹玻璃也完全可以击穿，就更别提她还换上穿甲弹了。
　　一架武装直升机刚刚飞离车队上空，还没等他转身，一发穿甲弹便击穿了他的驾驶舱，高爆弹头就好像一枚被硬塞进驾驶舱里的手榴弹一样，将里面的两个驾驶员炸成肉酱，直升机也在打了几个转之后坠毁在地。
　　“猎犬2挂了，指挥部我们……”
　　另一架武装直升机在看到同伴被击落后，以为这些伏击者在什么地方埋伏了防空高炮，一边做着规避动作，一边想要向指挥部汇报，但还没等他的话说完，机身便先后挨了三发，其中一发不幸击中油箱，让其凌空爆炸，变成一团火球。
　　“威力非常好，即使不攻击要害也能有效击穿，这弹药的价格怎么样？要是不贵的话，我觉得我们应该多兑换一些。”
　　最后那三发是她为了测试威力而故意朝机身打的，结果令雷奥妮对这种新弹药的威力很是满意。
　　“价格倒是不贵，但是口径限制150MM以下，索菲亚的舰炮用不了。”
　　“长官，要和他们接触一下吗？我好像看到吉尔小队的那个大叔了。”
　　拉芙拉通过望远镜看到了吉尔小队的雷德，没有了碍事的武装直升机后，他们迅速歼灭了残余的叛军，一直躲在地下的雷德，也从土里钻了出来。不过这个三十不到的家伙要是知道拉芙拉管他叫“大叔”，不知道会作何感想！？
　　“没时间了，叛军恐怕很快就会过来，拉芙拉你帮我用德文写一封信，然后用夏洛特的无人机送过去，其他人先行撤退！”


第230章 “美男计”
　　跟孟翔他们一样，雷德所在的吉尔小队也盯上了安格里斯的项上人头。作为德国最强小队的他们，成立了目前德国战区规模最大的选召者公会“合金十字”，名字的寓意为比“铁十字”更强力的德国人！
　　他们的公会这次带了整整50名选召者远赴夏威夷参战，而且因为他们的公会是吉尔一人说了算，所以省去了大量开会时间的合金十字，在接到任务的第二天便抽调精锐力量启程出发，用一种异常彪悍的方式潜入夏威夷群岛——骑海豚！
　　“合金十字”里有一名还算出色的二期选召者，获得了控制海洋哺乳类生物的能力。吉尔在德国的一个小渔村里发现了他，并将其作为稀有的海战型选召者招至麾下，然后培养到4级。他们可以避开雷达和声纳进入夏威夷，就是他和一大群海豚的功劳！
　　从斐济岛出发，吉尔他们在海上漂了两天后成为第一个抵达夏威夷的选召者公会，登陆后没多久，他们就主动找上当地的抵抗组织，冒充“梵蒂冈异端审判所”的讨伐部队与之接触。在从对方那里获取情报的同时，也答应帮助他们袭击叛军的囚车，以解救被捕的抵抗军战友。
　　本来他们和抵抗组织商量好的作战计划是以奇袭快攻，赶在叛军增援到达前速战速决，然后带人走雷德实现用能力挖好的地道撤离，但叛军车队的负隅顽抗，却让他们险些失败。
　　当两架武装直升机飞到他们头顶上的时候，作为行动负责人的雷德都已经准备好要下令撤退了，结果两架直升机却莫名其妙的被击落了。爬出地道的雷德一边指挥其他人赶紧救人，一边望着那两架被击落的武装直升机出神。
　　“雷德大哥小心！”
　　一个正在警戒的德国选召者突然听到有破空声袭来，抬头望去，就看见一个白色的像是导弹一样的东西直直的朝雷德飞去，已经来不及出手的他只能靠大喊来提醒背对着“导弹”的雷德小心，于是当雷德回头的那一刹那，用来送信的无人机“嘭”的一声，砸在了他的面门上。
　　万幸的是降落前，夏洛特让无人机减速，不然雷德的脑袋就没了！
　　“大哥！雷德大哥！你没事吧？”
　　被砸的晕头转向的雷德从地上坐了起来，揉着发红的脑门看向“偷袭”自己的东西，结果却发现，那东西上面竟然还粘着一封信，于是伸手将信取下来，打开看了起来。
　　雷德老兄你好！我是孟翔，那个曾经和你们有过两次合作经历的中国选召者，刚才看到你们遇险，忍不住出手帮你们击落了那两架直升机。本想出来和你们见上一面，不过考虑到叛军的增援恐怕很快会来，所以我们就先跑路了！晚上想和你们见上一面叙叙旧，见面地点就在这里向北80公里处那家农场的谷仓里，见面时间就今晚10点整好了，希望几位老友可以赏光。
　　PS：送信的这个无人机我们收不回去了，所以为了毁灭证据，这东西会在10分钟后爆炸，爆炸半径30米，请诸位提前撤离到安全的地方去。谢谢合作。
　　“卧槽！哥儿几个快闪！这玩意儿要炸啦！”
　　……
　　回到据点后，雷德将孟翔的那封信交给他们的大姐头，吉尔在得知“那个人”也到了夏威夷后，刚才还一脸刚毅神情让队里某些女性选召者脸红心跳的吉尔，顿时变成了一副“怀春少女”的模样，连兰花指都在不知不觉间翘了起来，让周围的男性齐刷刷的打了一个哆嗦。
　　“哦！我的小吉尔，你们竟然能在这里重逢，这果然是命运的安排啊！”
　　肌肉佬天使哈普谢尔在和吉尔一起看完信后，轻抚脸颊，带着一脸陶醉而向往的神情，在吉尔身后赞美起了“美妙的命运”。
　　说起来，他们公会在与当地抵抗组织接触前，曾经有人想过，让哈普谢尔这个正牌“天使”出来，以增加信服力。不过当他们给这个肌肉佬换上洁白长袍之后，却悲剧的发现，对方的猥琐气息依旧浓郁。尤其是当哈普谢尔扭动着永远散发油性光泽的壮硕身躯COS玛丽莲梦露的经典造型时，在场的一众老爷们都吐了！
　　将信递给约瑟夫，让他也看了一遍后，吉尔宣布，晚上由他们小队去赴会，去与“老友”叙旧。而另一边，孟翔也将他和另一只选召者公会碰上头的消息告诉黄明，同时在赴会的人选上强烈推荐带上冷凯，让冷凯总有一种不太好的预感。
　　“你丫不会是又想坑我吧！？”
　　“哪能啊！咱俩可是并肩作战过的铁哥们儿啊！”
　　将信将疑的冷凯陪着孟翔和黄明去了约定地点，当吉尔带着扭捏的神情走进谷仓的那一瞬间，冷凯就什么都明白了！而看到冷凯那微妙的表情后，孟翔和陪他一起来的夏洛特则一起扭头，捂着嘴“噗呵”一声笑了出来。
　　“主人您实在太恶劣了！竟然想出这么有趣……坏的主意！”
　　“夏洛特，你刚才不小心本性流露了哦！”
　　“不要在意这些细节啦！”
　　无视了冷凯那想要杀人的目光，孟翔和夏洛特这对无良主仆此刻开心的不得了，而吉尔则还沉浸在与冷凯再相逢的喜悦之中，如果不是在场人太多的话，她都想给冷凯一个“热情”的拥抱了。
　　“呃……吉尔小姐是吧？我是东方幻想乡公会的会长黄明，很高兴见到你们。”
　　虽然在来之前，孟翔给黄明打过“预防针”，告诉他德国的选召者吉尔曼塞斯小姐是一个很“特别”的女性，但当他亲眼见到对方的时候，还是忍不住在心里卧了一个槽，然后默念“我是会长，我要振作”主动和对方握了一个手。
　　如孟翔所想的那样，吉尔果然是这只德国公会的会长，而对方对于孟翔提出的“联合作战”提议，也表现出非常大的兴趣。
　　好吧！其实对方兴趣最大的恐怕是冷凯，那含情脉脉的眼神，连黄明都看出来是怎么一回事了，因为他家的节点精灵红蝶，平时就是这么看他的。
　　搞了半天，副会长强烈要求带上冷凯是为了施“美男计”啊！
　　不过，吉尔虽然同意了联合作战，但是约瑟夫和雷德却对任务奖励的问题还有一些疑虑。
　　“助攻者奖励貌似是所有参与者都有的，但是击杀安格里斯的那一万经验却是给一个人的。而且那个9折优惠明显也不可能两个公会共享啊！”
　　“没错，这个奖励项目没法分啊！说起来，似乎因为这个折扣奖励的关系，这个任务竟然连点数奖励都没有了。”
　　两人都不想白忙活一顿，然后就拿着点残羹剩饭回去，而对此孟翔早有准备。
　　“那你看这样如何？我们这次联合行动，最后无论是谁获得最终奖励，获奖的一方都要给另一方做出补偿，然后在下次再有这种任务的时候，无偿协助对方一次如何？毕竟从任务最后那个‘可叠加’就能看出来，这种带有折扣性质的任务绝对不止一次。”
　　“恩，这倒也算公平！不过这个彼此间的信誉问题要怎么解决？别误会！我们俩和大姐头都是相信你们的，但是我们彼此公会里的弟兄们，我们要怎么和他们解释？”
　　“那就来立契约吧！我正好带了红蝶过来，她是神界契约课的，我们来立一份具有惩罚效果的契约，这样我们不就能和自己公会的弟兄们交代了吗？”
　　于是在双方节点精灵的介入监督下，红蝶开始着手制作一套一式两份的契约。因为是要采取最高规格的契约，时间上多少要花的久一些。孟翔在打发不情不愿的冷凯去陪吉尔“聊天”后，便和约瑟夫与雷德这两个合金十字的高层重新谈论起进攻部署来。
　　“你们真的找到可以牵制那些魔神的狠角色了！？”
　　曾经在13区地下直面过魔神的约瑟夫，对那个恐怖的威压直到今日也记忆犹新。所以当孟翔说，他们有强到可以力压魔神一头的援军时，虽然感到疑惑，却也多少松了一口气，毕竟要是孟翔真的没有吹牛的话，那他们这仗可就好打的多了！
　　“千真万确，炎的话，实力可能和魔神差不多，但是安妮洛特绝对能力压魔神一头，有她们帮忙牵制，只要我们动作够快，未尝不能击杀安格里斯。魔神的召唤者绝对是他，就和所罗门王一样，只要杀了他，魔神便会因为契约解除而被强制遣返回魔界，那些被他控制的叛军也能恢复正常。”
　　很快，红蝶的契约就制作完毕，双方要各派3个人签上自己的名字，签署完成后，契约正式生效，而惩罚条件则恶毒到令人发指。违约者将受世间万物之厌恶直到永远！这就意味着，如果孟翔他们得到奖励，如果不给于对方一定补偿或者在他们需要帮助的时候没有伸出援手，那么他们将被天地所不容。
　　“好了！契约也签完了，我们也早点回去休息吧，明天晚上不见不散！”
　　联合进攻的时间被安排在22号晚上9点，也就是21个小时之后，之所以把作战时间弄的这么赶，是因为约瑟夫告诉孟翔，11月22号是11月的第四个星期四，也就是美国和加拿大的特有节日“感恩节”的日子。
　　因为安格里斯强制取消了占领区的这个节日，还不让那些想要回家和家人团聚的人回本土，所以今天晚上在檀香山市会有大规模示威游行发生，他们可以好好利用这次机会，制造更大的混乱出来。
　　最后一个写上自己的名字，孟翔将契约卷好交给黄明保管，然后带着自信对在场的所有人说。
　　“我们来让这些美国佬重新选择感恩节感恩的对象吧！”


第231章 感恩节大暴动
　　2012年11月22日，这一天是11月的第4个星期四，也就是美国传统的感恩节的日子，以庆祝1621年那场救命的大丰收。不过就在整个美国本土都暂时忘记刚刚的那场败仗，买了火鸡准备回家与家人一起庆祝的时候，远在太平洋上的夏威夷“敌占区”却连根鸡毛都看不到。
　　为了抹掉夏威夷群岛上居民对于美国的“归属感”，安格里斯下令取消了这个起源于美国的节日。事实上，如果不是因为担心反弹太大的话，他都打算另立一个“拜魔节”什么的来取代感恩节了！
　　不过实际上的反弹要远比他想象的更大，因为安格里斯不但将火鸡肉列为和武器一样的收缴物品，还下令要派叛军在当天不定时抽查，以杜绝有人“偷过”感恩节。于是岛民们彻底的震怒了！
　　本来这种奴化应该是慢慢的通过几代人的教育积累一点点来完成的，但是等不了那么久的安格里斯，自以为手上有“恶魔硬币”这等洗脑利器在手，在配以枪炮作为“辅导”，别人计划用几百年来完成的同化工程，他可以用三个月搞定。于是当十几万人涌上街头，打着“还我感恩节”这样的牌子抗议的时候，安格里斯知道自己玩脱了！
　　酒店里，安格里斯和尤金透过落地窗看到外面大街上到处都是人，如果不是他们在街口拉上铁丝网，说不定示威人群已经冲到酒店门口了。
　　“安格里斯，我就说过，你这个命令下的有些太早，也太武断了！你至少应该等到我们生产出足够的恶魔硬币之后再下这个禁令。”
　　“可是我们的生产进度赶不上啊！”
　　“赶不上就赶不上呗！让他们再过最后一个感恩节而已，该死的！那不过是一顿火鸡。”
　　抱怨着安格里斯，尤金对他出的这个“昏招”颇为不满。
　　“希望不会出事才好。”
　　“好啦，我的朋友，别那么紧张，不过是一场游行罢了，就算真的闹出什么乱子，也不用你我动手，军队就能收拾他们。”
　　“我担心的是选召者，教主大人！”
　　“哈！那些家伙吗？是比那些什么抵抗组织强点，但是强的有限呐！”
　　“上次那些家伙根本就是一群菜鸟，真正有本事的还没动呢，别忘了上次法国的事。”
　　“同样的错误我不会再犯第二次。”
　　被尤金提及“旧伤”，安格里斯多少有些恼怒起来，不过就在这时，他们的房间大门被一把推开，安格里斯刚想回头开口骂人，结果一见进来的人，立马堆起和蔼的职业化笑脸，和声细语地问。
　　“马加锡亚大人，有什么能为您效劳的吗？”
　　“安格里斯酱，我想吃火鸡！”
　　“哈！？”
　　一时间没反应过来的安格里斯一脸痴呆相地看着马加锡亚，直到马加锡亚又重复了一遍刚才的话，才反应过来。
　　“大人您为什么……为什么会想要吃火鸡那种东西呢？难道安紫棠准备的糖果和点心不和您的口味吗？”
　　“糖果和点心都很好吃，但是我也想吃吃看那种火鸡啊！我刚才在窗边看到远处有好多好多人在吵闹的样子，于是我就问吉蒙里阿姨他们在干什么，她说那些人是因为不能过感恩节而且还吃不到火鸡才会闹的，所以我就想啊！这个火鸡一定很美味。”
　　小LOLI马加锡亚说完，就捧着自己红扑扑的圆脸蛋，露出一脸向往的神情来。
　　“那……让尤金带您去吃火鸡成吗？他会吩咐厨房为您做一顿丰盛的大餐的。”
　　“太好啦！”
　　让尤金领着蹦蹦跳跳的马加锡亚出去吃火鸡，安格里斯为自己倒上一杯酒，然后倒在沙发上大灌了一口。
　　“真不明白你在烦恼些什么，不臣服的凡人杀掉不就好了吗！”
　　一把男童的声音突兀的在房间里响起，听起来让人颇感稚嫩嗓音却说着十分残忍冷酷的话语。
　　“是瓦拉克大人吗？”
　　魔神瓦拉克的身影浮现在安格里斯对面的沙发上，幼童一样的他伸手一抓，一瓶红酒便飞到他的手上，然后扒开瓶塞咕咚咕咚的灌了起来。
　　“这酒还和您的口味吗？”
　　“呼！凡间的酒是不会让魔神醉倒的，单就这一点而言，这东西只不过是味道像酒的水而已。”
　　晃了晃手里只剩半瓶的红酒，瓦拉克一仰头将剩下的全都灌到肚子里，然后将瓶子随手丢掉。
　　“安格里斯，为什么不杀掉外面那些吵闹的家伙呢？难道你是想在我们魔神的面前表现你‘仁慈’的一面，然后来获取瓦沙克和吉蒙里那些堕落者的赞赏吗！？”
　　提到第3魔神瓦沙克等人，瓦拉克脸上露出一丝十分轻蔑甚至有些厌恶的神情来。
　　“我只是想等我们的硬币造出来，然后将这些人全教化成我们的力量罢了。”
　　“哼！安格里斯，不觉得你本末倒置了吗？”
　　瓦拉克从桌上抓起一枚硬币来，问安格里斯。
　　“你觉得是一枚恶魔硬币重要还是一个人类重要。”
　　“这……”
　　“让我来告诉你吧！硬币要远比人重要。有了硬币，你才会有死忠的信徒，而人类，要多少有多少！你将硬币分发给这些不从之人，他们绝对会在完成教化前，就将这宝贵的硬币丢掉，所以，为什么要把宝贵的恶魔硬币分浪费这些低贱的叛逆身上呢！？”
　　瓦拉克的话让安格里斯不由得陷入了沉思，久久不语。
　　“好好想想吧，安格里斯！想要控制人类，没有比播种恐惧更合适的方法了。”
　　瓦拉克离开后，安格里斯又给自己倒了一杯酒，然后一小口一小口的抿着，似在品酒，也似在品味瓦拉克的话。
　　而在另一边，孟翔刚刚接到破坏组完成炸弹安放的通知，正盯着手表，等待着发起攻击的那一刻。
　　在得到合金十字公会的加入后，重新部署的作战计划，除了从对方公会中又抽调了10个高手加入突击组外，其他人员都加入到佯攻部队里去了。
　　孟翔提议，佯攻部队要在一定程度上再现几天前那只白痴公会的攻击套路，以降低敌人的戒心，掩护作为真正杀招的突击队。
　　整个作战里，孟翔一队8个侍从，除了雷奥妮被编入突击队外，其他人都在牵制组里，负责牵制叛军，充分利用侍从们武化的特性，出其不意的重创叛军，只要动作够迅速，他们可以打出比美军讨伐舰队更好的成绩。
　　其中孟翔和索菲亚将负责海上，米娅虽然想加入突击队，但是孟翔担心她一个法师在那种地方不合适，所以将她留在了自己身边。而他和索菲亚会在必要时刻合体，肩负起歼灭叛军舰队的责任，小艾信誓旦旦的保证，索菲亚的合体状态绝对有那个实力。
　　剩下的6个侍从将分成两队，分别对付内陆索菲亚够不着的两个机场。为了增加侍从们的生存能力，孟翔兑换了大量特种弹药给她们，甚至连不怎么人道的白磷弹，孟翔也给索菲亚准备了五十发，以应对突发状况。
　　为了抵到目标海域而不被叛军巡逻艇发现，孟翔找了一艘救生用的橡皮艇，盖上一层墨蓝色的阻热布，然后和米娅和索菲亚躺进去，然后由那个“海豚哥”用海豚送到珍珠港外的马马拉湾去。
　　说起来，孟翔曾经担心过，万一那小子弄条抹香鲸什么的来偷袭他们该怎么办？不过索菲亚却保证，如果有大型鱼类接近的话，她是可以察觉的，到时候完全可以用武化来解决。还没听说海里有什么鲸鱼是能弄翻战列舰的呢！
　　到达目标位置后，送他们的海豚便在他们周围游动，以防止橡皮艇被洋流冲走，而孟翔则掀开伪装布的一角，在夜视望远镜观察了一下四周后，缩回来和索菲亚说。
　　“四周视线内有2艘巡逻艇和一艘近海巡逻舰，都是小吨位的家伙，武化后用副炮应该就可以干掉。”
　　将望远镜递给索菲亚，示意她自己看一下，索菲亚在接过望远镜后，便学着孟翔刚才的样子起身爬到船边，而耐不住好奇，米娅也非要过去凑个热闹，于是平躺在船上的孟翔发现，米娅和索菲亚的胸部竟然一左一右的悬在自己头上方不足3公分的地方，并随着外面波涛的起伏而轻微“涌动”着。
　　三人现在的姿势可以说要多暧昧有多暧昧，本来就不怎么大的橡皮艇，平躺都要人挤人，就更别说现在了。而且也不知道米娅是不是故意的，一条美腿竟然压在孟翔的小腹上，战装就是她那套女王礼服的米娅，大腿上只有一层薄薄的丝袜而已，那触感绝对是天堂一般的极品。
　　不过就在他快要把持不住的时候，一艘巡逻艇突然将探照灯扫向这边，索菲亚伸手一按米娅的头，两人便身体压低缩了回来，而孟翔只觉得眼前一黑，两团胸器就压在他的脸上，让他呼吸不能。
　　也许是察觉了什么，探照灯在他们位置扫了很久才移开，而生怕自己暴露目标的索菲亚则按着米娅一动不动，连自己胸部压到某些“奇怪的东西”都没有察觉。直到孟翔感到“死亡”正在逼近，才伸手揽住她们的纤腰，将她们硬拉了回来，然后喘着粗气（憋得）说。
　　“我……我刚才差点就把便当领了！”


第232章 偷袭珍珠港
　　一直到孟翔的呼吸再次平缓下来，三人就以这样一种暧昧的姿势躺在拥挤的小橡皮艇里，孟翔左拥右抱着米娅和索菲亚的同时，两女的娇躯也紧紧地贴在他的身上。
　　但是和老老实实一动不动的索菲亚不同，米娅这“妖精”女王甚至还要人老命的磨蹭了他几下，如果不是眼看着还有五分钟就要到进攻时间的话，孟翔恨不得扑上去玩一次“船震”！
　　感受着对方那不老实的大腿在自己小腹上来回地摩擦着，孟翔环在米娅腰上的手，向下一把抓在对方那挺翘的翘臀上，狠狠地捏了一下。
　　“喂！再不老实我可就不客气了！”
　　“哦！你要对本王怎么一个不客气法呢！？”
　　“元首，距离预定时间只有5分钟了。”
　　拧亮自己的手表，索菲亚将手表凑到孟翔面前，好让他能够看清，虽然对方依旧是和平时一样的语气，但是孟翔还是借助手表那微弱的亮光，发现索菲亚的面色好像有些异常，于是拿出小手电一照，发现对方整张脸已经红的快要渗血了。
　　真的好想把两个都推倒啊！
　　万幸的是，孟翔还算知道孰轻孰重，看了一眼表，知道再不动手就要过点了，于是掀开伪装布，示意索菲亚武化。
　　正在监视附近海域的巡逻舰突然被一阵汹涌的海浪撞上，整个船身都在浪涛中剧烈的摇晃起来。巡逻舰舰长在有预谋的将一杯滚烫的咖啡，全泼在那个对自己老婆有企图的大副脸上后，发现雷达上突然多出一个庞然大物，出现在距离自己不到300米的位置上。
　　“观察员，我们左侧突然冒出来的大家伙到底是什么鬼东西！？”
　　“是战舰！有大口径火炮的战舰！该死！他们在瞄准我们！”
　　排水量仅3000多吨，舰长100来米的汉密尔顿级巡逻舰在俾斯麦号面前，小巧的好似一只渔船。虽然对方那76MM的速射舰炮先俾斯麦号一步予以还击，但是那悲催的口径和穿甲能力却伤不了对方分毫。而战列舰一侧的6门150MM副炮，却仅用一次齐射，便一发入魂！至于那两艘更小的巡逻艇，更是被平射的高炮扫成渣。
　　“索菲亚，抓紧时间！虽然小艾她们干扰了叛军的通讯系统，但是我们刚才一开炮，他们肯定会有所警觉，在被发现之前，尽可能的倾泻炮弹吧！”
　　“遵命！元首！”
　　战列舰的4座主炮塔分别瞄准了驻扎有叛军战机的几座机场，飞机用以起飞的跑道是最优先目标。机场塔台只听到远处海面上传来几声巨响，数发炮弹便落在机场其中一条跑道上，炸出一个个深坑，一些倒霉的飞机甚至在炮击中被摧毁，让跑道上变得更加混乱。
　　看着一片狼藉的跑道，机场负责人瞬间就明白过来对方的企图，在仓促命令余下的跑道让战斗机紧急起飞的同时，也向其他机场以及总部发出警告，但通讯里那“滋滋”的响声却让他有了不好的预感。
　　作为整次作战计划的发令枪，索菲亚舰炮一响，余下的部队便纷纷行动起来。按照完炸弹正赶去和佯攻部队汇合的猫娘们，轻轻一拍手上的起爆器，身后的油料仓库便在一声巨响中，化作一团冲天而起的大火球，远远地看去就好像是火山喷发一般。
　　“诸位，我们可以开始动手了！”
　　内陆索菲亚够不着的斯科菲尔德兵营外，早已在此潜伏多时的三个机娘妹子随着战列舰的第一声炮响便对兵营和旁边的机场发动了攻击，有着自动装单机的夏洛特先对机场跑道来了4发彻底断了飞机起飞的念头后，便调转炮口，开始凌虐其无法升空的飞机来。
　　而和她同组的玛格丽特在只带了4枚格斗弹以备不时之需的情况下，最大限度的装备了集束炸弹，武化之后，这些炸弹便被她绕着兵营均匀的撒了一圈，炸的叛军鸡飞狗跳。
　　“有两架F16来了，我去对付他们。”
　　并没有参与到对地攻击的露西亚，在探测到两架F16接近后，在半空中直接武化，然后一个加速就朝两架敌机冲了过去。
　　两架之前在巡逻的F16在得到基地的求援之后，迅速返航打算救援老巢，但还没等他们接近，一架的型号不明的战斗机便十分突兀的出现在他们面前，在近距离下用机炮将巡逻编队猝不及防的长机击毁。
　　在与不明战机以一个十分惊险的动作擦肩而过后，惊魂未定的僚机发现，对方竟然用一个夸张的眼镜蛇机动，直接反转180度调转机头朝自己冲来，吓的那名飞行员差点忘了拉操纵杆而一头撞到地上去。
　　我特么的到底是在和什么东西战斗！？
　　F16的飞行员忍不住这样想，刚才那个动作具体能达到多少G他不知道，但他可以确定，那绝对不是人类飞行员所能做出来的动作！所以他很快断定，跟在自己身后那家如同鬼魅一般的战斗机绝对是一架无人战机。他甚至猜测，这就是传说中的第五代无人战斗机！
　　事实上还真就和他猜测的差不多，SU47的座舱里的确没有驾驶员！
　　“人机合一”的露西亚只需要考虑动作会不会导致机身解体，而不用考虑会不会把驾驶员压成肉酱，所以F16的飞行员在尝试数次都没能甩掉露西亚的情况下，终于因为忍受不了那种巨大的心理压力，而选择弃机跳伞。
　　“又省一发导弹。”
　　虽然没有对挂在天上的驾驶员赶尽杀绝，但露西亚却十分坏心眼的绕着降落伞绕圈，吓的这个倒霉鬼都快尿裤子了。
　　“露西亚别玩了，机库这边我已经摧毁的差不多了，我们可以撤了！”
　　将40发炮弹全部打出去的夏洛特，看着因为弹药库连环殉爆而陷入一片火海的基地，满意地点点头，然后恢复人形，穿过她潜伏的那片树林跨上一辆造型非常拉风的改造摩托朝着市区疾驰而去。而玛格丽特和露西亚则要飞往战列舰的身旁，去支援陷入危机的孟翔。
　　仅仅十分钟，叛军在瓦胡岛的几个主要机场便悉数遭到袭击，数百架飞机因为无法起飞而被坦克和武装直升机击毁在地面上。个别识货的叛军还因为认出了武化的石菲是中国的武直十，而错误的认为自己正在遭受PL～A的攻击，于是这些错误的情报都被一股脑的汇报给安格里斯。
　　“我们正在遭遇中国军队的打击！？”
　　“似乎不只是中国，法国和德国的地面部队貌似也参加了，而且外面的示威人群也和我军展开交火，不过请教主放心，一切都在我军掌握之中。”
　　随着叛军总指挥官话音刚落，楼下就传来一声爆炸声，然后整栋大楼都摇晃了一下，看着面色阴沉的能下雨的安格里斯，总指挥瞬间汗如雨下。
　　“这个也在你的掌握之中吗？总指挥先生。”
　　“……”
　　站在一旁正准备坐看叛军总指挥倒霉的安紫棠，突然接到梁逸通知，说外围的部队刚刚遭到大群选召者突袭，第一封锁线已经被突破，希望他能请示安格里斯调一些噬神者过去支援。
　　“教主大人，暴民之中出现大量选召者，普通军队快要顶不住了，要派些噬神者去迎击吗？”
　　“恩！去吧！你也跟去坐镇。”
　　“是！”
　　“等一下！”
　　就在安紫棠准备起身离开的时候，一直在旁观的魔神瓦拉克突然开口拦住了安紫棠，然后对安格里斯说。
　　“让我们也去玩玩如何？我们想见识一下这些所谓的选召者究竟有多大本事。”
　　见几个魔神都露出一副跃跃欲试的样子，安格里斯也不好意思说什么，痛快的点头答应了。几个魔神起身便朝外走去，瓦拉克在飞过由始至终都一言不发的第3魔神瓦沙克身边时，突然开口问他。
　　“瓦沙克，你能预知未来，能帮我预测一下，接下来战斗的结果吗？”
　　“对付几个人类而已，你会担心失败吗？”
　　始终都闭着眼睛的瓦沙克反问对方，笑的有些让人摸不清头脑。
　　并不知道计划因为部分魔神离开酒店而产生纰漏的孟翔，此时正在珍珠港外陷入苦战。虽然初期的炮击的确是狠狠的重创了叛军，珍珠港内的两艘航母都因为甲板中弹而彻底完蛋，但是余下的驱逐舰却对其造成了相当大的威胁。
　　那几艘阿利·伯克级驱逐舰所发射的反舰导弹，俾斯麦号的高炮群几乎无力防御，只能靠索菲亚的技能“全面防护领域”去硬接。
　　但即便如此，战列舰也在对方反击的一开始，就被两发“鱼叉”击中，一发击中2号主炮台，导致舰炮被击毁，另一发则命中动力室，让船速下降。如果不是战斗机们及时赶来增援，他们就要危险了。
　　舰桥里，孟翔看着外面闪烁不定的护罩一脸的担忧，叛军虽然遭到重创损失了大量武器装备，但是一些零零散散的导弹阵地依旧对他们发起猛烈进攻，理论上可以承受300次406MM主炮炮击的防护罩在第一轮打击下便损失了70%！为此孟翔不得不将那仅有的一次补给机会给了索菲亚，在其护罩剩余不足3%时，及时的进行补充。
　　“小艾，突入组开始行动了没有？”
　　“他们已经进入大楼了，但是出了一点问题。”
　　“什么问题？别跟我说，安格里斯那孙子出去了！”
　　“不是，安格里斯还留在酒店里没动，但是安妮洛特说，有四个魔神离开酒店了，其中两个去了大街上，另外两个则朝你们去了！”
　　“卧槽！”


第233章 选召者大乱斗
　　离开酒店的四个魔神分别是“鬼畜幼童”瓦拉克、“裸体怪男”弗加洛、“骷髅骑士”斯伯纳克、“恶心帅”安德雷安福。
　　其中瓦拉克和斯伯纳克去了大街上，打算会一会那些选召者，弗加洛依旧去干自己的老本行“翻船”，而安德雷安防则担心弗加洛一个人会“寂寞”所以特意跟他一起朝海上飞去了。
　　他们的出动在让突击队压力大减的同时，却也让外围部队遭遇前所未有的危机。大街上本来势如破竹的佯攻部队，被突然从下水道里钻出来的大蛇打了一个措手不及，身手高强的选召者还好说，当地的抵抗军几乎是再现了当日美军登陆部队的那一幕惨剧。
　　不过，跟专业不对口的美军不同，选召者可以说是专门为了对付这种怪物而存在的，再加上两只公会这次来的又都是精英，所以这些大蛇还真就一时间奈何不了他们。
　　“真有意思，斯伯纳克，这些人类让我想起了神话时代的那些人类‘英雄’。”
　　“比起英雄还差了点，但是胜在数量更多。”
　　瓦拉克和斯伯纳克并没有直接参战，而是选择先用蛇群试探一下这些选召者的实力，结果这些人类所表现出的战斗力让他们非常感兴趣。白骨一堆的斯伯纳克双目之中两团鬼火跳动，用听起来阴森而嘶哑的声音说。
　　“先叫你的大蛇上吧，我想直接和最强者战斗。”
　　“随你，反正我只想聆听人类临死前那美妙的哀嚎而已。”
　　两个魔神继续站在大楼上居高临下地看着打成一锅粥的大街，而当安紫棠领着一大群噬神者赶到后，这个场面更是乱到了极致。
　　已经6级了的安紫棠自以为有他带队定能摧枯拉朽，但是等他和对方一交上手，立马就发现不妙了！对方不但人数多而且实力上也不弱，其中看上去和他一样能“开大”的就少说有十人以上，自己带来这些3～4级的噬神者，甚至还没有那些黑蛇来的给力。
　　“吃我一脚！”
　　看着几乎是一触即溃的噬神者们，安紫棠仅仅是愣神了那么一下，便被早已盯上他多时的雷德趁机偷袭。
　　同样是6级的大地法师雷德，天赋技能“山神”有着能够聚拢土方山石变身“山神”的能力。这个技能可以让属于法师职业、不善近战的雷德瞬间变成“超级MT”！
　　瞅准机会动手的雷德，用身旁一栋刚刚因为大蛇攻击而坍塌的4层建筑构成了自己的身躯，一只大脚照着安紫棠就踩了过去，如果不是瓦拉克用大蛇将他救走，这个并不擅长战斗的狗头军师差点就被活活踩死了。
　　“该死！这些家伙的实力比前几天的那些家伙强太多了。”
　　本还想杀几个4级左右的选召者涨涨经验的安紫棠，这会儿已经不敢再想什么升级的事了。虽然他作为一个强化系飞刀手应该很擅长战斗才对，但是自打加入安格里斯麾下，这个阴险的男人早就已经习惯动脑而不是动手。毕竟安格里斯看上的是他的头脑，而不是他那个上不得台面的能力。
　　在被大蛇救下后，安紫棠非常具有反派特色地冲那些噬神者吼了一嗓子“给我上”，然后一个人向着后方跑去，雷德虽然想要追击，但是两条超大的黑蛇却拦住了他，最终只能眼睁睁地看着对方逃走。
　　可以说，托了魔神斯伯纳克的高傲，佯攻部队暂时还没有遭到魔神的袭击，但是远在海上的孟翔，却不得不以自己一半的侍从去迎战2个实力强大的魔神。
　　当小艾告诉孟翔两个魔神朝他去了的时候，孟翔先是愣了一下，然后从裤兜里掏出唤龙笛，庆幸这个东西正好交给他保管。虽然不知道基龙能不能打的了一个魔神，但到了现在这个时候，他也只能硬着头皮试一试了。
　　“玛格丽特，等一下我召唤完基龙，麻烦你带着这个笛子，以最快速度赶到大小姐那里，叫她再召唤一条巨龙来支援我。”
　　“了解！”
　　孟翔带着笛子离开舰桥来到甲板上，玛格丽特也急忙飞到他的身边，点选了基龙桑之后，孟翔一使劲吹响了笛子，随着头顶上空间的扭曲，一声龙吟破空而出，桑再一次来到地球。
　　“啊嘞！？你们又在打仗啊！为什么你就不能等有好事的再找我？”
　　看着四周战火纷飞的场景，桑的一张青色的大脸不禁垮了下来。
　　“找你来，是你要救命的。”
　　将笛子抛给玛格丽特，对方迅速飞离战列舰，向着大岛方向飞去，而孟翔也抓紧时间给基龙讲解情况。
　　“听着，等一下会有两个超级厉害的家伙过来，我们要拖住他们。”
　　“能有多厉害？”
　　“估计比你我都厉害得多。”
　　“靠！那你叫我来难道是要我陪你一块死吗？我才不要和不可爱的男孩子死在一起。”
　　“老子也不想死，这不是求你来救命吗？大不了事成之后，我给你点‘资源’当报酬还不行吗！？”
　　一听孟翔这么说，基龙小心翼翼的朝左右瞅了一眼，然后冲孟翔伸出两个手指说。
　　“1个T，少1个KB我都跟你没完，类型的话，你懂的！”
　　“……”
　　被一个死基佬坐地起价，这让孟翔感觉相当的不爽，但是此刻又有求于人家，却也由不得他不答应。说起来，如果不是龙族被禁锢在龙崖岛不得离开，而安妮洛特又不怎么喜欢龙族的话，他还真想多找几头巨龙过来常驻，那样说不定他们就不用怕魔神了。
　　“孟翔，我是小艾，我建议你现在趁着魔神还没到，先和索菲亚合体消灭港口里的叛军舰队，然后将战场转移到港口里！以避免对方那种特殊的巨浪。”
　　“可是我一直之前发现，我没法和索菲亚合体啊！”
　　“那是因为索菲亚的合体必须得等你8级之后，还得是索菲亚武化的时候，作为大型装备，她的合体状态限制会更多一些。”
　　“对了！小艾，有时间的话，准备1个TB的糟糕物用硬盘装好，我有用。”
　　“支付那个青龙的报酬！？”
　　“恩。”
　　“那我知道了，你……多加小心。”
　　“就这么一句？”
　　“那你想要我说什么？”
　　“胜利之后就没有点什么奖励吗？”
　　“那个等你赢了魔神再说吧！”
　　小艾挂断了通讯，而孟翔也一耸肩，示意基龙先不要浪费魔力，然后就跑回舰桥找索菲亚去了。
　　“索菲亚，等一下我们先合体解决港里的那些叛军舰队，如果继续呆在这，我们很可能会遭遇那种覆灭美军的巨浪。米娅，你先用飞行术在外面等一会儿，如果有导弹飞过来，就用那个大家伙当挡箭牌。”
　　知道孟翔要使用那神奇的特殊技能了，米娅什么也没有说，只是在孟翔脸颊上轻轻一吻，便离开舰桥，只剩孟翔和索菲亚两人。
　　“元首！这个合体需要我怎么做？”
　　“把手给我就可以了。”
　　握着索菲亚的手，孟翔发动了技能，但是和预想中，索菲亚在一阵光芒中变成盔甲不同，发生变化的却是战列舰。两人只觉得脚下一震，就有一种微妙的失重感袭来，似乎是舰桥在下降。
　　飞在外面的基龙和米娅就看到整条战列舰突然离水漂浮了起来，然后就像她曾经看过的地球电影《变形金刚》一样，开始变形。
　　整个船体的装甲和武器“轰隆”一声剥离船体，分成无数的装甲块在半空中重新整装成型，而战舰的内部构造则迅速变化为一个魁梧的巨人。而在人身成型之后，悬浮的装甲片和武器也重新回到巨人身上，如同堆彻积木一般，将巨人再次武装。
　　整个巨人给人感觉就好像是一个中世纪的骑士，只不过是浑身插满炮塔而已。其中作为舰桥的部分在之前的变形中下沉到内部，但却留下一个顶端在外面，变形成一个罐头状的头部，两根好似翅膀一样的头饰向上弯曲着。如果孟翔此刻也呆在外面的话就会发现，这个脑袋和他在网上所见过的条顿骑士头盔一模一样。
　　变形之后的俾斯麦因为盔甲再次重叠加厚，所以体型上看起来似乎是小了一些，但就个头而言，依旧大的有些过分，尤其是这么大的个头竟然还能“悬浮”在水上，从港口内都能清楚的看到这边站了一个武装到牙齿的巨人。
　　“看看这东西，弗加洛，简直就是一个金属的泰坦巨人。”
　　已经抵达港口的两个魔神在看到海面上竟然站立了这么大一个庞然大物，饶是他们作为魔神见多识广，也忍不住擦擦眼睛怀疑自己是否在眼花。
　　“不光是这个，安德雷安富你看那边，一个稀有的风系巨龙。现在无论人间还是魔界可都已经看不到他们的踪影了。”
　　“抓回去制成标本，摆在客厅里一定很拉风！”
　　“那我来对付这个金属巨人，你去对付那个巨龙好了。小心一点，这两个东西貌似都不太好对付。”
　　“这样才有乐趣不是吗？”
　　两个魔神分开后，分别飞向自己选定的目标。而呆在俾斯麦号原舰桥里的孟翔，则和索菲亚一起操控着巨人，迈开大步，朝躲在珍珠港里，已经完全吓傻的叛军舰队冲去。


第234章 水煮魔神
　　当由俾斯麦号变形而来的巨人冲进港口时，港内的叛军们彻底凌乱了！
　　叛军大大小小十几艘军舰都挤在这里，让整个港口变的拥挤不堪，根本没有多少能让他们灵活移动的空间，而浑身炮塔林立的俾斯麦巨人就像是端着霰弹枪冲进卧室的暴徒一般，近距离的一顿扫射，就将港口内除那艘“博物馆”以外的大部分军舰悉数击毁。
　　“真没想到，这么大的家伙竟然还是声控的。”
　　呆在舰桥里的孟翔和索菲亚，一前一后的坐在驾驶席上，共同操控着这台金属巨人。其中孟翔通过语音操控，控制着巨人的移动，只要他口齿清晰、语速够快，巨人身体的灵活程度完全不次于人类。而索菲亚则负责操控除背上大剑巨盾以外的所有热兵器，叛军舰队均在她的攻击下被击毁沉没。
　　本可以使用导弹超视距远程打击的现代军舰，却被旧时代的大舰巨炮在近距离用刺刀战所击败，这多少让叛军的指挥官有些接受不能，尤其是当孟翔操控着巨人，用背上的大剑将他所乘坐在内的两艘航母相继劈沉时，这位舰队负责人直接喷出一口老血晕死在自己的指挥所里。
　　“奇怪，那些魔神怎么还没出现？”
　　让孟翔感到十分纳闷的是，一直到他们彻底歼灭叛军舰队，魔神也没有出现，就好像小艾给的是假情报一样。
　　“少主当心！他在你们身后！”
　　正在空中警戒的梅凌就看到孟翔他们背后本来平静的海面上，突然拔起一道好似山脊一般的巨浪，然后向着港口飞速冲去。
　　虽然弗加洛是代表着海洋灾难的魔神，能够卷起滔天巨浪，但是这并不代表这货在没有水的沙漠里也能玩这套，他的巨浪依旧需要用普通的海水来构成。所以当弗加洛发现港口里的水不够用时，果断卖了那些倒霉的叛军，绕到孟翔他们身后去找水了！
　　其实魔神自身的实力并不怎么样，他们的威能都是通过继承爵位来获得的。而由“七宗罪”所创造的魔神爵位，从本质上来说，就是一种山寨的劣质“神格”，没了这个东西，这些魔神估计连安格里斯手下的大恶魔蒙图卡特都打不过。
　　就在弗加洛驾驭着巨浪冲向孟翔的时候，另一个魔神安德雷安富也出现在基龙和米娅面前。
　　依旧是叼着玫瑰、华丽到让人感觉恶心的出场方式，安德雷安富脚踏一块由数只孔雀承托的玫瑰花坪飞到对方面前，然后没等他把早于酝酿多时的台词说出口，便结结实实的挨了基龙一口混杂有唾沫的龙息，然后被击落。
　　“YEAH！”
　　见魔神冒着青烟“扑通”一声跌入海中，偷袭得手的基龙朝米娅得意的一翘大拇指，但还没等他得意多久，满脸怒容的安德雷安富便冲出海面，再次飞回到他的面前。对方虽然浑身湿透好似一只落汤鸡一般，但是身体却毫发无损。
　　“你这下贱的蜥蜴竟然敢打搅我向这位美丽的小姐示爱！我要剥了你的皮制成地毯，然后铺在走廊上！”
　　面目狰狞的安德雷安富咬牙切齿地说道，而回应他的，是基龙的利爪和米娅铺天盖地的火球雨。
　　这两位，一个皮糙肉厚能打能抗，一个有国家做后盾，一身的豪华到掉渣的“橙装”上阵。再加上后赶来增援的梅凌和露西亚，三人一头龙倒也凭着出其不意打了安德雷安富一个措手不及。而另一边，孟翔则操纵着巨人跳上陆地，回身姿态放低准备硬抗这道和自己一样高的巨浪。
　　高达百米的巨浪带着震耳欲聋的涛声，席卷整个珍珠港，船只、大楼、桥梁以及那些刚刚弃舰撤离的叛军，均在这道巨浪面前被吞没，一副末日一般的场景。而巨浪则在扫过港口之后，继续向内陆冲去，正在鏖战中的选召者们也被这些突然涌上街头的海水所波及。
　　看着瞬间就掩埋在海水之中的钢铁巨人，弗加洛满意地点点头。刚刚的这道巨浪，和他那天覆灭美军舰队所用的不相上下，能一击做掉这么大一个目标，让他很有成就感。但是当海水开始退去，一顶巨大的盾牌露出水面时，弗加洛笑不出来了。
　　巨人在孟翔的控制一下，以巨剑和身躯顶住盾牌，然后让盾牌后倾，形成一个三角状，以抵挡这超级海啸一般的巨浪。当数亿吨的海水以高速撞向巨人时，那巨大的冲击力，让那浑身厚重的装甲都不断发出痛苦的扭曲声。以弓步站立在地面上的巨人在被平推出去近百米之后，终于停了下来，顽强地在巨浪中幸存了下来。
　　驾驶室里，红色的警报灯在不停地闪烁鸣叫着，孟翔试着让巨人活动起来，但是却反应迟缓得好似一个垂暮的老人。
　　“索菲亚，武器系统怎么样？”
　　“九成的武器暂时性失灵，主副炮台炮室均严重进水，在排空之前，我们无法射击，给我两分钟。”
　　“全员后撤，我们退到陆地上去！梅凌，叫米娅和基龙向内陆撤退。玛格丽特，如果大小姐还没召唤的话，就先等一等，你速度快，直接带着她到瓦胡岛再召唤，这样可以节省很多时间。”
　　拖着浑身冒水的身躯，巨人一步一步艰难地向内陆走去。而弗加洛则就近截留了那些退回来的海水，打算再搞一个巨浪出来，彻底KO这陀金属。
　　“元首，我们这样被动挨打也不是个办法啊！”
　　“索菲亚，看到眼前那个正在隆起的水包没有？魔神应该就在那里。抓紧时间排水，然后主炮装填白磷弹，其他武器装填普通弹。做好准备等我命令，到时候先用副炮和其他武器散射攻击，争取让水中充满气泡，然后再用主炮轰击，咱们来烧一锅开水！”
　　“明白！”
　　走到一处半坡之上的巨人将手中的盾牌与剑放在一旁，然后面向海面单膝跪地双臂平举，好让更多的炮口可以对准海面。而另一边正在激战安德雷安富的几人，也在孟翔的指挥下，将对方引到弗加洛上空。
　　安德雷安富的武器是一种好似精神浮游炮一样的玩意儿，整整36支这种紫色水晶柱好似孔雀开屏一般环绕在他周围，像个弹幕发射机一般，连续不断地朝四周无差别发射光线。虽然这东西也可以在魔神的控制下精确瞄准，但是酷爱装逼的安德雷安富却非要用这种方式，来炫耀他的牛X。
　　“我可爱的小猫们，你们这都是徒劳的。臣服在我伟大的魔神安德雷安富面前吧！成为我宝贵的珍藏，我温暖的怀抱才是你们最终的归宿啊！”
　　“归宿你妹！”
　　小LOLI露西亚凭借着自己娇小的身材和空中舞者的技能，在对方密集的射线中上下翻飞，成功避开所有攻击直接冲到安德雷安富面前，然后对着不禁发愣的魔神的裤裆就是一脚。
　　“嗷呜！”
　　是魔神但也是男人的安德雷安富顿时哀嚎一声，佝偻成一只大虾，连带着那些正在发射“弹幕”的浮游炮也在一震之后，跟他们的主人一样，停止射击，暗淡萎顿下来，然后陪着安德雷安富被基龙一尾巴抽中，第二次掉进海里。
　　“YEAH！”
　　“快撤！少主他们要开炮了，这次用的是白磷弹！”
　　接到孟翔炮击通知的梅凌，催促着正在耍宝欢呼的基龙，然后一把拉上飞行速度较慢的米娅，一边向孟翔那边靠拢，一边拔升高度。而索菲亚也在同伴离开目标区域的一瞬间，迅速开炮。
　　除主炮以外的所有副炮、高炮向着目标水域就是一顿炮弹，炸的水柱四起，然后趁着水面尚未平复，8发装满白磷的380MM口径炮弹在一阵震耳欲聋的轰鸣声中一齐出膛狠狠地砸进水中，随着连续8声闷响，那一大片海域就好像是烧开锅的沸水一样，带着蒸汽与热浪沸腾起来。
　　“我祈祷他们能直接煮熟！”
　　通讯里，露西亚这个毒舌小LOLI十分恶意的祈祷着，而孟翔可不认为靠这种攻击就能击杀两个魔神。果不其然，沸腾的海面上突然爆出两朵水花，两个魔神手舞足蹈的从开水里蹦了出来。虽然魔神之躯让他们可以无惧很多攻击，但是这个开水活煮还是很疼的！
　　两个浑身冒着白色热气的魔神，逃到空中，大口大口地喘着粗气，但海面没等他们喘匀，高炮与导弹便呼啸着朝他们飞去，两个魔神均被击中，刚刚洗白白的身子就被糊了一脸黑灰。
　　汇合到一处的孟翔等人，一边开火一边向后退去，同时向背后的珍珠城退去。两个魔神愤恨的看了一眼，便一起追了上去。他们觉得自己一个魔神竟然会被凡人戏耍一番，恼羞成怒之下，他们只想杀光这些人类和巨龙来发泄自己的愤怒。
　　“他们上来了，大家小心！”
　　看着两个高速朝自己飞来的魔神，孟翔在催促索菲亚加大火力输出的同时，再次联系上小艾，询问突击队那边的情况。
　　“他们已经开始交手了，安妮洛特张开领域禁锢了7个魔神，有一个女魔神逃掉了，正在朝你的方向飞去，炎跟着追过去了。这样你这边就有两头巨龙一只凤凰，再加上你们，绝对要拖住这三个魔神！”
　　也许是觉得孟翔这边的担子太重了，小艾在沉默了一会儿之后，一咬牙说。
　　“这次只要能胜利，我……我就给你奖励！所、所以你一定要挺住啊！”
　　小艾的话一出口，孟翔的战意顿时就涌上来了，连坐在他前面的索菲亚都惊讶的发现，自己背后突然迸发出一股强烈的气息，忍不住回头看了一眼。而小艾则在关闭通讯后，惴惴不安的小声低估了一句。
　　“回头给他买个抱枕什么的，能不能糊弄过去啊！？”


第235章 斩首
　　跟不得不用少数兵力对抗2个魔神的孟翔不同（此时第三个还没到），20名突击队员不但都是两公会精挑的高手，而且还有安妮洛特这个半神保驾护航。
　　外围的战斗一开始，他们就被安妮洛特直接送到酒店大楼的天台上，在毫无声息的弄翻几个哨兵和狙击手后，除了5个准备从外面破窗的人外，其他15人都跟在安妮洛特身后进入大楼内部。
　　“前面就是这些伪神的感知结界了，我们一进去就会被他们发现，我会帮你们牵制住那些伪神，你们自己抓紧时间。”
　　将持有伪造神格的魔神称为“伪神”，已经具备了真正神格领域的安妮洛特对于制造一个封闭空间牵制他们并无太大压力，但前提是那几个魔神最好都聚在一起。
　　见身后的15人都点头，安妮洛特便向前迈了一步，周围空间顿时“颤抖”了一下，让身后的几人有一种触电一般的感觉，而坐在楼下的几个魔神则纷纷身体一震，然后愕然地看向头顶。
　　“这个感觉……难道那几位中某一个来了！？”
　　房间里魔神西迪面露惊恐之色的问向一旁的瓦沙克，安妮洛特的神格威压让她以为是“七宗罪”中的某一位也降临了，但是那个惶恐的神情却似乎有些不太应该。
　　“不对！”
　　察觉出有些不太对劲的第3魔神瓦沙克眉头紧皱，对一旁的吉蒙里说。
　　“不是七宗罪，但是对方绝对有着不输于七宗罪的实力，我的预知之眼根本看不到对方。”
　　沉吟了一下，瓦沙克趁别的魔神不注意，用手指轻轻地在沙发上书写这什么，吉蒙里看了之后，冲他微微点头。
　　那几个魔界文字的意思是，保护好35！
　　“晚上好！各位。”
　　就在几个魔神暗自警惕的时候，一个平淡的没有多少情感起伏的声音突兀的在房间里，响起，安妮洛特不知何时出现在几个魔神中间，让他们大吃一惊。无惧周围这一圈戒备着自己的魔神，安妮洛特环视四周，很快就将目光锁定端坐在那里的瓦沙克身上。
　　闭着眼睛也知道对方在注视自己，瓦沙克试探性的开口问道。
　　“阁下深夜造访，有何贵干？”
　　“受人之托而已，想请你们老老实实的呆在这里。”
　　“你们要杀安格里斯是吗？”
　　“是。”
　　“动手！”
　　一直端坐不动的瓦沙克突然暴喝一声，西迪、马尔巴士、安朵斯分别从从三个方向朝安妮洛特攻来，但所有的攻击均被安妮洛特化为无形。眼见几个魔神都不是安妮洛特的对手，瓦沙克伸手一推，伪娘拜蒙便带着难以置信的目光被他击飞到窗外，对方的这一举动不但让其他魔神目瞪口呆，连安妮洛特也吃惊不小。
　　“瓦沙克，你疯了吗！？”
　　乌鸦脑袋的安朵斯朝瓦沙克吼道，而对方对此充耳不闻，转头对安妮洛特说。
　　“阁下有什么禁锢法术就趁现在赶紧使出来好了。”
　　“那个不男不女的伪神没有死是吗？”
　　“这个高度是摔不死魔神的。”
　　“想让他去报信吗？”
　　“当然，阁下虽然实力高强，但也同样对付不了我们所有人，所以我猜，你是想用神格领域禁锢我们，然后给那些人类制造击杀安格里斯的机会，是这样没错吧？”
　　没有回答对方，安妮洛特先叫站在自己肩膀上的炎飞出去，然后轻轻一打响指，整个空间突然扭曲变化，变成一座被无尽花海所包围的精灵式凉亭，无视了其他紧张兮兮的魔神，安妮洛特走到桌边坐下，掏出一本书静静地看了起来。
　　“阁下就不担心您的那些人类朋友吗？他们可是要面对5个魔神啊！”
　　“连区区几个伪神都对付不了，又如何能做我的朋友？”
　　连头都没有抬，安妮洛特回敬了对方一句，然后让气氛陷入一种长久的沉默之中。
　　而在安妮洛特的领域之外，突击队刚刚抓住一个侍者，在从对方口中逼问出安格里斯在22楼总统套房之后，采取了一种异常彪悍的突袭方式。
　　他们根据节点精灵们提供的房间方位，找到与之上下对应的房间，由冷凯使用天赋技能“无限剑制”操控着6把重剑直接砸穿地板，然后顺着大洞直接跳到22楼去。
　　正在听酒店警卫队长汇报情况的安格里斯就听见轰隆一声，头顶的天花板就被数把宽刃大剑击穿，将他眼前的警备队长活活切成数片，溅的他满头满脸全是血。还没等他伸手去擦一下，一大群人便先后顺着头顶的大洞跳了进来。
　　打头的那个一见安格里斯，当场二话不说就发动能力，将两条胳膊膨胀到比自己的腰都粗，照着安格里斯就是一击双峰贯耳，想要拿下这最高奖励。但是还没等他打到安格里斯，他的一条胳膊就被从旁侧伸来的荆棘缠住，脚下也挨了一击横扫，顿时摔倒在地。
　　“安格里斯，我先拦住他们，你赶快召唤你的侍从！”
　　关键时刻，尤金出手救了安格里斯一命，一面催生各种攻击型的植物去对付已经跳进来的几个选召者，一面随手丢了一颗种子，在地板上种出一颗大树，直接堵住那个洞口。而安格里斯也利用这个机会，退到窗边，开始召唤恶魔。
　　羊魔人莫瑞斯和恶灵女皇被先后召唤出来，协助尤金对付入侵者，但就在他想召唤地狱犬的时候，他背靠的落地窗突然破裂开来，5个身影顿时破窗而入，落在他的周围。
　　离他最近的是孟翔手下的雷奥妮，她一见目标就在身前如此之近的位置，当即抛下手中的突击步枪，变出两把军刺抬手便向安格里斯挥去。下意识想要用手去挡的安格里斯，只觉得右手一阵剧痛，整只手腕便被利刃切了下来，那本他用来召唤侍从的恶魔之书也跌落在地，翻滚着掉出窗外。
　　“该死！”
　　在心底暗骂一声，安格里斯毫不犹豫地跳出窗外，让自己的躯体半魔人化，然后挥动着一双翅膀加速向正在下落的恶魔之书飞去。而没能割下安格里斯人头的雷奥妮则跑到窗边，把装满破魔弹的MG42对着安格里斯就是一阵扫射，但却为时已晚。
　　在半空接住恶魔之书的安格里斯，随即在空中稳住身形，一边左右翻飞躲着雷奥妮的子弹，一边将自己余下的侍从通通召唤出来。
　　“各单位注意，目标逃到楼外了，会飞的赶紧去追。”
　　“交给我了！”
　　一架黑色的武装直升机呼啸着从酒店上方掠过，一个盘旋转身绕到大恶魔蒙图卡特身后，两发飞弹齐出，狠狠地打在对方后脑勺上，让大恶魔那巨大的身躯，带着痛苦的表情摔倒在酒店门口的水池里。
　　石菲的及时赶到，阻挡了安格里斯逃窜的脚步。为了一雪前耻，石菲在之前的战斗中，特意预留了一些弹药，就是为了留在这个时候找这些恶魔报仇用。
　　“石菲，拖延对方一下，我来干掉目标！”
　　离开那家乱斗不止的总统套房，雷奥妮来到隔壁房间，用机枪扫碎玻璃，然后变出自己的狙击步枪，单膝跪在窗边，瞄准了安格里斯，准备用彗星穿甲弹一击做掉对方。但就在她快要扣动扳机的时候，一道银光突然从远方飞至。雷奥妮下意识的就用枪去格挡，但是这道银光依旧贯穿了她的枪和肩膀，然后“轰”的一声钉在墙上。
　　捂着自己血流不止的肩膀，雷奥妮回头看向后方，那里正有一只长枪插在墙上，刚才就是它贯穿了雷奥妮的肩膀。而在不远处的空中，一个骑着骨马的骷髅骑士正朝她的方向踏空飞奔而来！
　　“啧！这些杂碎！石菲，我受伤了，接住我！”
　　知道自己不是魔神对手的雷奥妮，纵身跳下大楼，而正在纠缠恶魔的石菲也迅速脱离战斗，变成人形接住正在下坠的雷奥妮，送她安全落到地面。
　　“雷奥妮你怎么样！？”
　　扶住雷奥妮的石菲，发现自己触手所及，尽是一片鲜血，立马关心地问道。而就在这时，安格里斯的地狱犬却突然越过水池扑向她们。眼看着张牙舞爪的地狱犬就快要扑到她们了，一辆飞驰的摩托车突然从旁侧杀了出来，一头撞在地狱犬的腰上，将这恶犬车飞七八米远，躺在地上哀号不止，显然是腰断了！
　　“石菲，你去追安格里斯，雷奥妮由我来照顾。”
　　一身女仆装客串暴走族的夏洛特不但及时赶到，还用“270码”KO了地狱犬。见雷奥妮负伤，夏洛特翻身下车，迅速转换装备MOD，换成一身超养眼的超短护士装，拿着自己那“5.56口径”的大针管，无视雷奥妮那“等等、等等”的呼喊，一针刺了上去，然后在对方的惨叫声中推了一个刻度的修复液进去。
　　“你这暴力护士就不能温柔点吗？”
　　揉着被扎了一针的小腹，雷奥妮抱怨着夏洛特的粗暴治疗。
　　“我只是不希望你因为失血过多而死罢了！怎么样？还能动吗？”
　　“我想我还能再打一个回合！”
　　“那我们一起打这个回合！”
　　将雷奥妮从地上拉起来，换回正常武装MOD的夏洛特，装甲化后端着两挺机枪和雷奥妮背靠背站在一起，而在她们四周，奴役者的骷髅兵正将她们团团包围。


第236章 魔神骑士
　　“教主大人，您这是！？”
　　正在往酒店方向逃窜的安紫棠，在一条胡同里迎面碰上了惊魂未定的安格里斯。见对方断了一只手，正流血不止，安紫棠立马就想到，他们可能被人“声东击西”了！
　　“魔神呢？瓦拉克和斯伯纳克没和你在一起吗？”
　　见到安紫棠，气喘吁吁的安格里斯急忙问他魔神在哪里，连对魔神的尊称都忽略了。
　　“我没有看到他们，不过瓦拉克大人的那些黑蛇倒是有在帮忙对付那些选召者。教主大人，酒店那边怎么了？”
　　“我们被偷袭了，那些卑鄙无耻的家伙不知道用了什么方法，禁锢了一多半的魔神，快跟我走，那架直升机要来了！”
　　几乎是在安格里斯话音刚落，石菲便再次发现他们，毫不留情的开始射击。
　　安格里斯大部分的侍从都被他留下殿后了，其中羊魔人和恶灵女皇被留在酒店里协助尤金，奴役者、三头犬和女妖被留在酒店门口，围攻雷奥妮和夏洛特，腐蚀怪则因为行动迟缓而被抛弃。
　　大恶魔蒙图卡特虽然想要去拖延石菲，但却被半路杀出的“山神”雷德所阻截，使得石菲可以继续追击安格里斯。此时还留在恶魔教主身边的侍从已经只剩下吸血鬼伯爵伯恩一个了。
　　“教主大人，我们走这边！”
　　一脚踢飞旁边的下水道井盖，安紫棠朝安格里斯招呼一声，便率先跳了下去。而安格里斯也没时间责怪对方竟然不让“领导先走”，他一边强令吸血鬼为自己挡枪，一边缩成人形跳了下去。但被他拿来当挡箭牌的吸血鬼却因为燃魔弹的扫射而最终没能跟着他一起逃掉，倒在井盖边燃烧并化成灰烬。
　　“目标钻下水道了！”
　　看到安格里斯跳进地下，石菲变成人形便要追进去，被小艾及时阻止。
　　“石菲，停止追击，那里并不适宜你战斗，柯莲她们已经进去了，你去支援酒店那边，突击队碰上魔神了！”
　　突击队碰上的魔神正是那个击伤雷奥妮的骷髅骑士斯伯纳克，之前被瓦沙克丢出窗外的拜蒙，第一个找上就是他和瓦拉克。在告知他们酒店被突袭后，便立刻向海边飞去，他还要通知弗加洛和安德雷安富。
　　斯伯纳克在得知酒店那边有更强的人类出现后，当即骑上自己的骨马向后方冲去，而瓦拉克则出于他个人对同僚的厌恶，对后方的安危充耳不闻。在他看来，有斯伯纳克一个魔神回去就够了！
　　赶回来的斯伯纳克从雷奥妮的枪口下救了安格里斯一名，无视了被他打伤的雷奥妮，斯伯纳克从窗口冲进酒店，拔下自己的长枪，便撞穿墙壁来到正在乱战的房间，他一出现，正打的不可开交的双方都不由得停下手来。
　　“人类，谁是你们的最强者，可敢站出来与我第43位魔神斯伯纳克一战！”
　　声音嘶哑的骷髅，手中长枪一挺扫过在众人，其中冷凯和吉尔几乎是同时上前一步，将手中的武器对准了斯伯纳克，让对方发出一阵刺耳的笑声。
　　“哈哈哈……还不错，人类！我接受你们的挑战，允许你们两个一起上。”
　　“就在这小到站不下脚的地方开打吗！？”
　　冷凯朝吉尔使了一下眼色，然后直面魔神，大拇指朝外一指，示意他们出去打，斯伯纳克当即点头应允。而尤金在看到这家伙竟然这么容易就被对方骗走，马上出言阻止。
　　“斯伯纳克大人，不要中计啊！这些人是想调虎离山，我们应该联手杀光他们！”
　　“人类，你难道是想要命令我魔神斯伯纳克吗！？”
　　见尤金竟然想要“打搅”自己的娱乐，斯伯纳克声音骤然增高，带着魔神的威压狠狠的震慑了尤金一下，让对方连退数步，感觉自己的心脏几近停跳。
　　“信徒不敢。”
　　面对魔神的威压，尤金单膝跪地祈求对方的原谅，这才让斯伯纳克收起了自己的威压。而尤金看起顺从的表面之下，则在大骂这些魔神的傲慢，也怨恨找来这些怪胎的安格里斯，但买不到后悔药的他，此刻是一点办法都没有。
　　催动着胯下的骨马，斯伯纳克再次踏空而起，向外面飞去。冷凯也变出两柄宽刃大剑，悬浮在离地不高的地方，示意吉尔踩上去。临走前，吉尔回头朝其他人做了一个抹脖子的姿势，意思不言而喻。
　　当他们一离开房间，身后便再次响起激烈的打斗声。
　　领着两个人类，斯伯纳克来到距离酒店不远的一个小公园，将这里选作他们角斗的场所。
　　“人类，报上你们的名字，这是我斯伯纳克的仁慈！”
　　“冷凯。”
　　“吉尔曼塞斯·格鲁曼。”
　　“很好！那我们开始吧！我已经迫不及待想要来一场痛快的战斗了！”
　　“我们也非常想送你们回来家。”
　　冷凯针锋相对的回敬了斯伯纳克一句，然后拍拍吉尔的肩膀，示意他们退回一些，直到他们推出30几米远才站定，斯伯纳克有点搞不明白他们这是在干什么？因为对于骑士而言可以用于加速的距离越长，他的冲击力就越猛，两人的行为无异于自找麻烦。
　　抬手一扬缰绳，斯伯纳克催动战马向两人发动冲锋，只见他周身冥火大盛，看起来霸气十足令人胆寒。但对于进入野蛮人状态的吉尔来说，恐惧早已是被剔除的感情了。吉尔挥舞着手上的战斧勇猛的迎了上去，野蛮人的狂暴在她那赤红的双目中尽显无遗。
　　相较于喜好硬碰硬的吉尔来说，冷凯算是走起了远程输出路线。在天赋技能“无限剑制”的作用下，冷凯变出满天数百只长剑，环绕于四周。不过因为他并没有某土狼那么骚包，所以这数百只长剑全是一个模子下来的量产货，虽然没那么华丽，却平添了一份肃杀。
　　当斯伯纳克和吉尔即将撞在一起时，吉尔灵活的避开斯伯纳克的枪尖，以一击劈砍砍在骨马胸口上，然后被对方那强有力的冲击，撞的倒飞出去，而被她击中的骨马也悲鸣一声，生硬的被止住了脚步，冷凯的剑雨随即降临。
　　看着那密密麻麻朝自己飞来的长剑，斯伯纳克将自己手中的长枪旋转舞动起来，将飞来的长剑悉数击落。感受到长剑上那微弱的力道，正纳闷冷凯是不是外强中干的他，只听见胯下的骨马再次发出悲鸣，并伴随有骨骼碎裂的声音。
　　斯伯纳克低头看去，发现数十只长剑不知何时从地下刺出，将他骨马的各个关节或击穿、或别住，让其动弹不得。
　　“这就是你们刚才后退的原因吗？这预留陷阱的确有一手。”
　　见坐骑已毁，斯伯纳克翻身跳下战马，从马鞍上取下一面盾牌拿在手上，从骑士变成了枪兵。
　　“知道吗？第1魔神巴尔总劝我用自己的灵魂碎片构造一只更强的骨马，但是我一直没有那么做，因为那样的话，会让我自身变弱。对了！稍微提醒你们一下，我的这杆长枪，真的很‘长’！”
　　没等两人明白他这句话的意思，斯伯纳克抬手一伸长枪，那赶骑枪便“嗖”的一声伸长，快若闪电一般的刺向冷凯。
　　情急之下，冷凯一连在自己身前召唤出7把厚重的大剑去抵挡，但依旧被对方的长枪所轻易刺穿，那伸长之后变的细长的枪尖，擦着冷凯的脸颊飞了过去，划出一道血痕。
　　一击不中，斯伯纳克迅速收回长枪，再刺！并无多么华丽的招式，仅仅是一次次角度刁钻阴险的枪刺，便打的冷凯和吉尔疲于应对。斯伯纳克的枪刺不但威力极大难以防御，而且随着他一下下的攻击，出枪的频率也越来越快，冷凯和吉尔很快就浑身浴血，伤痕累累了！
　　“我是一个骑士，骑士的攻击不需要华丽，我只需要速度和角度，即使没有了战马，我也有属于骑士的战斗方式。”
　　“那我就让你见识见识刀客的战斗方式。”
　　再次召唤出一排宽刃大刀横列在眼前，冷凯用这些兵器将自己挡在身后，斯伯纳克嗤笑一声，再次出枪，刺穿了那一排刀阵，但是紧接着他就发现了问题，刀阵后面竟然什么都没有。
　　“纳命来！”
　　利用自己那不成熟的瞬移，冷凯成功绕到斯伯纳克身后，手中刀光一闪，如一道惊雷一般划过斯伯纳克的脖颈，那坚韧的心志令那刀锋无坚不摧，斯伯纳克的骷髅脑袋悄然而落。
　　“赢了！”
　　见斯伯纳克“魔头”落地，击败魔神的喜悦令冷凯欢呼起来，但还没等高兴太久，斯伯纳克那无头的身躯便回身给了他一枪，刺穿冷凯的小腹，将他挑了起来。
　　“人类，我不得不说，你那一刀真漂亮，但是你别高兴的太早了。”
　　滚落在地上的骷髅头，张开嘎嘎做响的下颚开口说道。无头的身体在用盾牌格挡了吉尔的战斧并将对方击飞后，伸脚将自己的脑袋像足球一样挑了起来，稳稳地落在脖子上，然后在冷凯和吉尔两人愕然的目光中，扭了扭脖子。
　　“接着你的同伴吧。”
　　斯伯纳克将枪尖上冷凯使劲甩向吉尔，为此吉尔不得不丢下战斧双手去接，但就在她接到冷凯的一刹那，正面朝向斯伯纳克的冷凯看到对方那出枪的动作，在心里暗道一声不好，急忙想要开口提醒吉尔当心，但却为时已晚。
　　“啊！”X2
　　两人一前一后被斯伯纳克的长枪连刺数枪，枪枪均将两人穿透。但令人多少有些意外的是，颇具硬汉气质的冷凯这次竟然叫的比吉尔还要凄惨一些。
　　仅仅一眨眼的功夫，斯伯纳克便连出15枪，两人浑身各十几个血洞，倒在血泊之中。
　　“游戏结束了，二位！”
　　端着滴血不沾的长枪，斯伯纳克走到冷凯和吉尔面前，举枪就要结果二人，但就在他长枪即将落下的时候，五道身影从旁侧的树林里突然杀出，扑向斯伯纳克，让其不得不调转枪头来对付这些人。
　　“快救老大！”
　　来人都是突击队的高级强化系选召者，再将斯伯纳克引离躺在地上的二人后，吉尔的队友战盾武士约瑟夫举着自己大盾牌掩护着两位两名选召者跑了出啦，将浑身浴血的二人成功救走。


第237章 心碎
　　尤金死了，即因为人数上的寡不敌众，也因为魔神的见死不救。
　　在羊魔人和恶灵女皇相继被干掉之后，面对周围十几名6级以上选召者的围攻，已经受了多处致命伤的尤金依靠在墙边，眼神依旧无惧地看着周围的敌人，用嘲笑的语气说。
　　“想要杀了我换经验吗？做梦！”
　　说完，尤金便在一群人惊讶的目光中，一拳轰爆自己的面门，自杀了！
　　看着尤金瘫坐在墙边的尸体，纵然是敌人，突击队的成员们也不由得对尤金肃然起敬起来。
　　“这家伙还真硬气。”
　　“先别管他硬不硬气了，我们兵分两路，一路跟我救吉尔大姐头，一路继续去追安格里斯，马上出发！”
　　从自己的节点精灵奥达那里得到通知，冷凯和吉尔此时的情况有些不太妙，约瑟夫当机立断，抽调一些人跟他去救人，而另一些则由黄明带队继续追杀安格里斯。虽然这样有可能被对方公会抢了经验，但是对于他们公会来说，7级的吉尔可要比“九折优惠”重要得多！
　　托他动作够快的福，冷凯和吉尔都活了下来，在几个队友的拼死奋战之下，他们成功的从斯伯纳克枪下救回了冷凯和吉尔，然后按照奥达的提示向有医疗师的地方逃去。
　　当他们开着抢来的悍马在淹水的街道上一路横冲直撞的开到目标地点时，正巧看见一只红龙从他们头上飞过，车子差点一个不稳撞到墙上。
　　“约瑟夫！我们在这边。快点！救人的东西我们都准备好了。”
　　大小姐站在齐腰深的浑水里朝他们挥手，几人在她的引领下，扛着冷凯和吉尔钻进一家洗浴会所，在二楼见到了正在往两个浴缸里倒药液的秋子。他们将重伤的两人放进浴缸里，秋子分别在两人的嘴里灌了一些药水，然后检查了一下两人的身体说。
　　“两人的身体都很壮，他们会活下来的。”
　　听到两人没事，送他们过来的三人都松了一口气，他们这一路可是看着这两人流了多少血的，这会儿总算安心下来了。约瑟夫这才想起询问袁婷婷刚才那只红龙的事情。
　　“刚才飞走的那个应该是传说中的巨龙吧！？那个究竟是敌是友？”
　　“放心，不是敌人，是我找来的援军。港口那边孟翔快要顶不住了，埃米正赶去增援。”
　　“我的老天，你们公会这是要逆天啊！”
　　“对了，安格里斯还没死吗？”
　　“让那狗日的杂种逃了！”
　　一想到20名精锐的突袭竟然还让对方逃掉，约瑟夫就感到由衷的羞愧，这让他觉得自己很对不起那些还在浑水里奋战的队友和正在码头苦战的孟翔。
　　“大小姐，小艾刚刚联系我说，又有一个魔神朝港口去了。”
　　负责送大小姐和她手下身边三个猫娘到瓦胡岛的玛格丽特刚刚接到小艾的通知，说她们又观察到一个魔神正朝港口飞去，希望玛格丽特可以赶去增援孟翔，然后叫冷凯再召唤一头巨龙出来，这样多少可以拖延到追击部队击杀安格里斯为止。
　　说起来，因为海啸袭城的关系，大部分的城区已经被海水冲刷过，安格里斯和安紫棠虽然跳了下水道暂时躲过石菲的攻击，但是下水道里那不断上涨的水位，让他们只能不断地向内陆游去，不然随时都有可能淹死在这里。
　　虽然冷凯受了重伤，但至少吹一下笛子的力气还是有的，秋子在他的后颈上针灸了几下，让他清醒过来，在得知大小姐要他吹唤龙笛后，二话没说接过笛子就鼓了一口，然后连自己召唤了谁都没看到，就头一歪又晕了过去。
　　所幸的是，他这一下歪打正着，将大小姐最希望召唤的黄龙乔找了过来，大小姐答应事成之后，送他一台电脑和民用太阳能发电设备，这货二话不说，就直接破窗飞了出去。
　　当并不太擅长飞行的乔赶到码头的时候，眼前惨烈的景象让他颇有些吃惊。因为之前在波西安对抗魔人族的时候，都没有像现在这么惨过。
　　友军一侧，孟翔和索菲亚的战舰巨人已经倒下了，锈蚀的好像在海底泡了几百年一样，巨人的头部以及胸口各有一个大洞，看起来应该是致命伤。
　　孟翔虽然因为这种重型内操作的机器人而没有受到灵力耗尽的惩罚，但他本人现在的状况也不是太好。一只眼睛正在不停地流血，估计是再也睁不开了。
　　战舰巨人的驾驶室在被击破的那一刹那，孟翔从后座跃到前面，将索菲亚护在身下，但是一截横飞过来的钢钉却刺瞎了他的右眼，直接废了他的眼球。但相较于只伤了一只眼睛的孟翔，他怀里的米娅就更严重了。
　　在红龙埃米赶到之前，他们打的已经不能用惨烈来形容了！弗加洛和安德雷安富两个魔神，在恼羞成怒之下，对他们发动了疯狂的攻势，连桑都有些快要招架不住了。而孟翔的战舰巨人更是遭到弗加洛所控制的水巨人的攻击，无论他们是用炮轰还是用剑砍，都伤不了对方分毫。
　　整个场面被他们搞的比科幻大片还要科幻，用海水构成的巨人，在弗加洛的作用下，具有着超强的腐蚀能力，战舰巨人的装甲被他锈蚀的残破不堪，动作越来越迟缓。终于被对方抓到机会，连续两拳击打在要害，轰然倒地。
　　眼见着孟翔遇险，梅凌飞退开来想要去救援，但是安德雷安福却对这个拿着光束军刀，对他威胁不小的黑发少女起了杀心。
　　作为一个花花公子一样的魔神，安德雷安富有着一样非常不符合他身份的能力，那就是“偷心”。这个偷心可不是感情方面的，而是实际意义上的“偷”心。
　　只要对方是女性，他都有隔空摄取对方心脏的能力，平时不怎么爱用，但是这个时候他也不管什么怜香惜玉了。对着梅凌的方向便暗中发动能力，米娅见状急忙飞身推开梅凌，于是安德雷安富的这招打在了她的身上。
　　米娅周身所有防御宝具在这个招数的侵袭下，瞬间全部损毁，虽然没能被对方取走心脏，却也因此而让她的心脏被捏碎。米娅在喷出一口鲜血之后，手上的法杖脱离，人也跟着坠向地面，被追着拜蒙赶到的炎所接住。
　　炎的出现终于让即将崩溃的局面出现转机，小LOLI那跟魔神不相上下的威势，让三个魔神都忌惮起来。后退聚集在一起，不敢轻举万动。而拜蒙则趁着这个机会，将酒店那边的情况说给另外两个魔神听。
　　从炎的手上接过米娅，对方那苍白的脸色和嘴角殷红的鲜血，让孟翔万分后悔同意她参加这次行动，甚至后悔因为自己的贪心而让对方来到地球，不然的话，贵为女王的米娅怎么会舍身犯这种险！？
　　“炎，有没有办法救救她？我求求你，无论什么条件都好，我不要让她死啊！”
　　“心、坏了、换、在这里！”
　　炎作为凤凰虽然生长的很快，不过这会儿口齿还不是很清晰，但孟翔依旧听明白了对方的意思，那就是米娅的心脏受伤了，需要换一颗。但是现代医学里虽然已经可以做换心手术了，但是不做匹配的话，根本不好使啊！
　　“我们要到哪去找心脏啊！？”
　　“元首，我们在波西安的时候不是得到一颗黄金心脏吗？用那个行不行？”
　　“对！用那个，那个一定可以，我记得是大小姐保管了是吧？玛格丽特，袁婷婷她现在在什么地方？快告诉我！”
　　将气若游丝的米娅抱起，孟翔就要向后方转移，而恰在此时，红龙埃米和黄龙乔先后赶到，他俩的出现，让实力的天平，第一次朝着他们的方向倾斜。
　　“孟翔，带着你的同伴先撤，这里由我们顶着！”
　　赶到现场的红龙米娅化成人形落在他们身旁，看了一眼米娅的惨象，这位龙族有名的烈焰小姐顿时怒发冲冠，一头火红的长发真的变成了跃动的火焰。女权主义者的她，生平最恨的就是敢打女人的人渣，这会儿看到同为女性的米娅如此可怜，让她爆发出空前的怒意，让平日里怕她怕到骨子里的基龙忍不住打了一个哆嗦。
　　“桑，接着，补充一下！”
　　将临时兑换的几块高品质魔矿石丢给桑，好让他补充一下魔力，孟翔一组便在随后赶到的玛格丽特的帮助下，飞速撤离港口，向秋子临时设立的医疗站飞去，而那枚可以挽救米娅生命的神级宝具黄金心脏，就在大小姐的背包里。
　　这次战役临行前，孟翔本来是不打算将这么贵重的东西带在身边，但是大小姐却觉得带在身边更保险，而将这颗能够跳动的黄金心脏放进了背包里。这会儿真的派上了大用场。让孟翔不禁感谢起袁婷婷的“先见之明”来！
　　小LOLI炎在看到现场没有“弱者”之后，发出一声清脆的凤鸣，现出自己不死鸟的真身来，那绚丽的羽翼，扇动起空气，让对面的魔神都能通过扑面而来的热浪，去猜想那号称可以燃尽世间一切的烈焰究竟是怎样一种炙热。
　　三头巨龙一只凤凰，对阵三个魔神，虽然还是略有不足，但也不见得没有一战之力。在孟翔他们撤退之后，这些最顶级的存在们，肆无忌惮的散发着自己的威压，让这里的空气都染上了恐惧！预示着一场，本应只属于洪荒传说之中的大战，即将打响！


第238章 主打大后期的大小姐
　　安妮洛特的神核领域内，瓦沙克一脸淡定的和安妮洛特相对而坐，马加锡亚则被四周的那无尽花海所吸引，毫无紧张感的跑出去玩了。剩下的5个魔神要么席地而坐、要么走来走去，一个个看起来都很紧张，而安妮洛特只是静静地看着书，但不时的会停顿一下。
　　“外面的战况如何？”
　　见安妮洛特不时的会停下，瓦沙克猜测，她应该是可以感知外面的情况，于是开口问道。但安妮洛特只是模棱两可的回答。
　　“还不错。”
　　“阁下，为什么要帮助那些人类？”
　　安妮洛特歪头想了一下，回答道。
　　“因为PSV。”
　　“呃……那是什么？某种特殊的契约吗？”
　　对人类某些科技产物不是太了解的瓦沙克一下子没听明白安妮洛特说的是什么，不过从简短的交谈中，瓦沙克大致推断出，对方并不是七宗罪那样的邪神，于是下定某种决心的他打算和安妮洛特谈谈。
　　“吉蒙里，你去照看一下马加锡亚，西迪你也去。安朵斯，我有一些话想和这位大人谈谈，你们能稍微回避一下吗？”
　　跟他一起被困在这里的几位魔神，平日里和他的关系都不错，所以都四下散开，让凉亭里只留瓦沙克和安妮洛特两个。
　　“你想谈什么？”
　　合上手里的书，安妮洛特抬头正视着瓦沙克。
　　“一笔交易，我相信您会感兴趣的。”
　　百花争艳的神核领域之外，曾经的大洋明珠夏威夷此刻已经是一片地狱的景象！海啸、怪兽、战乱，一样不少！本来是为了争取感恩节的大游行最终演变成了大乱斗。抵抗组织和叛军、选召者和噬神者、神兽和魔神，每一寸土地都在发生着战斗，而在海啸肆虐过的灾区，幸存者们为了生存，正在洪水之中挣脱。
　　战斗最激烈的珍珠港，龙吟与凤鸣虽然掩盖了魔神的怒吼却也压制不住这些传说中的邪魔。
　　仗着属性相克，小凤凰炎以一挑二，和弗加洛与安德雷安富打的难解难分。而旁边的三条巨龙则围攻拜蒙，力争先拿下一个。
　　说起来，这边还出了一点小插曲！
　　魔神拜蒙乍一看，的确是一个非常可爱的美少女，但就跟他刚来到地球面对一群“道德沦丧”的叛军军官时所呐喊的那样，这货的确是个“带把的大老爷们”！
　　所以当战斗开始后，某个不经意的瞬间，基龙一个不小心就偷瞄到了拜蒙的裙下风光，在看到了被蓝白条小裤裤所包裹的那一大坨后，顿时被Shake到了！
　　一时之间，面对自己的“信仰”，基龙内心之中产生了动摇。那座“阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮”甚至让桑有了“加入对面似乎也不错啊”这样的想法。万幸的是埃米及时发现了基龙的“异常”，用两击“爱的鞭策”让基龙重新清醒过来！
　　“再不把你那该死的嗜好改过来，老娘就先强奸你留个种，然后把你阉了！”
　　手握火焰长鞭的埃米恶狠狠地威胁着，两头在场的雄性巨龙都忍不住打了一个哆嗦。让拜蒙有些不明白，对方这种内讧一样的情况是怎么回事！？
　　托这些援军的福，孟翔和他的侍从们得以撤出战斗，但是他们所有人的状态也都不是太好。孟翔瞎了右眼，索菲亚则因为俾斯麦号被击毁而脸色煞白的好似雪一样，米娅更是呼吸微弱，一副随时都会香消玉殒的样子。
　　三个战机娘一人抱着一个，向大小姐她们临时建立的医疗所飞去，沿途那破败的街道让人不忍直视，少数的幸存者要么在浑水里艰难跋涉，向着内陆的山区逃去，要么浑浑噩噩的站在废墟之中，不知所往。
　　很快他们就赶到了目的地，远远地看到约瑟夫和两个突击队的成员正站在门口警戒，当看到有东西从空中接近时，三人瞬间做出战斗姿势，但一看清来者，又都松了一口气。
　　“是自己人。”
　　孟翔他们落地后，约瑟夫走进了才看清他们的惨状，其中米娅虽然表面看起来无伤，但那嘴角的鲜血和紧闭的双眼，都给人以不太妙的感觉。
　　“你们这是……”
　　“没时间解释了，大小姐她们呢？”
　　“在里面。”
　　从玛格丽特手上接过米娅，孟翔抱着就冲了进去，来不及看一眼昏迷中的冷凯和吉尔，就从大小姐手中接过早已准备好的黄金心脏，进到一间休息室里。
　　孟翔在将米娅放到床上后，一把撕碎了米娅的礼服，再脱下对方的宝具软甲，让对方饱满白嫩的胸部的露了出来。
　　在刚得到这枚黄金心脏时，孟翔曾经问过安妮洛特这个东西要怎么用，对方告诉他，只要挖去自己的心脏，然后把这个放进去就可以了。这件神器级的宝具可以在融合过程中修复对方的任何伤痕，其效果无异于一次重生。
　　因为米娅的心脏已经被捏碎了，所以她现在可以说已经是没有心脏了，孟翔在用刀切开她的胸膛后，在玛格丽特的帮助下分开对方的肋骨，将黄金心脏放在那已经是血肉模糊的胸腔之中。
　　黄金心脏在被放入米娅的胸口后，立马就起了反应。两人将她的肋骨重新合上，耀眼的金光从切口中散发出来，照的整个房间都金光闪闪。当这阵光芒渐渐散去，米娅的胸口已经恢复如常，看不出一丝的疤痕，那重新开始起伏的胸口，也让孟翔悬着的一颗心又重新落了回去。很快，米娅就睁开了双眼，起身坐了起来。
　　“我好像隐约记得……我差点死了。”
　　“就当那是一个恶梦好了，现在梦醒了。”
　　轻轻地将米娅搂在怀里，对方那温暖的身体让孟翔有一种失而复得的感觉。不过就在两人搂的越来越紧的时候，一个酸酸的声音突然从门口传来。
　　“亏我听说你受伤还好一阵担心，现在看来完全是多余的，你搂着个半裸女王还挺爽的嘛！”
　　不知何时，小艾出现在门口，一脸臭臭地看着搂在一起的两人。对方那句“半裸女王”让米娅低头看去，这才发现自己早已春光大露多时了。娇羞之下一把将孟翔推开，让孟翔一屁股坐在地上。
　　“小艾你不是去负责电子战了吗？”
　　“那场海啸让岛上的电力系统崩溃了，大部分的节点精灵都顺着网络撤走了，我特意留下看你死了没有！”
　　扁着一张嘴，小艾一脸的不爽，不过在看到孟翔那还在渗血的右眼，还是忍不住关心起对方。
　　“赶紧去找秋子看看你那眼睛吧，至少包扎一下，不然伤口会感染的。”
　　之前因为米娅的事情，孟翔都快忘了自己眼睛的事情，这会儿小艾这么一提，他才想起疼来，找到正在照看冷凯和吉尔的秋子让她看一下。而他也在让秋子检查自己眼睛的时候，对手下的战力进行重新部署。
　　退出港口的战斗之后，索菲亚负伤，玛格丽特和露西亚也因为弹药耗尽而不得不跟着一起退场。而酒店那边，雷奥妮和夏洛特在得到石菲和拉芙拉的支援后已经开始反守为攻，于是孟翔将身边唯一还有战斗力的梅凌也派了出去，支援她们几个。
　　“酒店外围的街区依旧混战不断，我们已经两个公会战死的选召者已经超过10人，如果不能马上击杀安格里斯，我们就要失败了！”
　　小艾将节点精灵撤退后通过各自心灵通讯整理出的情报说给孟翔和袁婷婷听。
　　“大小姐你那边怎么样？”
　　“下水道里全是水，柯莲她们的追踪也很吃力，不过根据底下水淹的情况，我们大致推断出他们逃跑的方向，皇虎和旋风已经离开下水道从地面赶到前面去堵截了。”
　　伸出一只手让艾露露咬的袁婷婷，一边喝着秋子调配的补血营养液一边在眼前的地图上划出一个圈，示意这里就是可以堵住安格里斯的地方。
　　“喂喂，差不多了吧！？我看你脸色好白啊！”
　　“那、那个教主那么厉害，我不叫艾露露多强化一些……怎么行？”
　　已经开始出现头晕症状的大小姐还想要在坚持一会儿，但是秋子却看出她已经快到极限了，于是拍拍艾露露的脑袋示意对方停下。对方吸了至少1200CC以上的鲜血，浑身精神抖擞的不得了，本来只有两根的尾巴，三摇两摇的就变成了7根，妖力充沛到快要溢出来了！
　　大小姐因为失血过多，而向后一仰倒在秋子怀里。看着她那苍白的脸色，秋子露出好似母亲一般的责怪神情，而对方那种母亲一般的感觉也让大小姐很是迷恋，像个撒娇的孩子一样在秋子胸口闭目享受着。
　　“我出发了～喵！等我的好消息～喵！”
　　状态大好的艾露露跳到窗口，冲大家挥舞了一下小拳头，便纵身跃出窗外，消失在黑夜之中。
　　“人手能够吗？我听说突击队已经被卷进街上的大混战里，暂时是脱不了身了。”
　　已经被告知，自己永久性失去右眼的孟翔，并未露出多少失落的表情，相较于这个，此刻他更担心那些还在奋战的伙伴们。
　　“绝对没问题！我已经把除秋子以外的所有人都派出去了，本小姐这次定要将法国的仇做一个了断，那个邪教头子必须死！”


第239章 安妮洛特与瓦沙克的交易
　　对于猫来说，戏耍老鼠绝对是一项有益身心健康的运动，尤其是像柯莲她们这样野猫出身的，更是深谙此道。此时正在下水道里仓惶逃窜的安格里斯无疑就是一只巨大的老鼠！
　　为了围堵安格里斯，柯莲她们用身上剩余的炸弹将几条岔道全部炸毁，逼安格里斯朝她们预定的地点逃窜，如果不是大小姐催她们动作快点的话，她们甚至还打算多戏耍一会儿！
　　“教主，我们头上应该是一个棒球场。”
　　最终无路可走的两个“老鼠”面对刻意留给他们的一条“出路”，一咬牙走了上去。
　　再次化身半魔人的安格里斯和手执飞刀的安紫棠离开下水道，进入棒球场的地下部分，小心翼翼的走在伸手不见五指的走廊里。安格里斯抬手燃起一团火焰，照亮了眼前的道路，但就在他们想要前进的时候，一道迅捷的身影却犹如鬼魅一般从他们眼前火光照不太清的地方闪过，让两个摸不清虚实的家伙瞬间就把心提到了嗓子眼。
　　“看清那是什么了吗！？”
　　“太快了看不清。”
　　不知道追兵有多少的两人，此刻已经犹如惊弓之鸟一般，不敢再冒险的安格里斯只能向着反方向走去，期间那幽灵一般的身影不断地在他们四周出没，很快就将他们逼到一扇大门前，安格里斯一咬牙，踹门冲了出去，眼前顿时豁然开朗。
　　“棒球场！？”
　　两人疑惑地对视一眼，发现原来在不知不觉间已经走到赛场里来了，但就在他们想要寻找出路的时候，两道凛冽的杀意锁定了他们，那种有如芒刺在背的感觉让两人不由得的对着杀意传来的方向戒备起来。
　　“什么人！”
　　安格里斯暴喝一声，但是回答他的却是一柄寒光四射的砍刀，冲黑暗中急速狂奔出两道矫捷的身影，一道直奔他而来，另一道则朝安紫棠袭去。
　　勉强避过这一刀，安格里斯就地打了一个滚，双腿使劲一蹬就窜到半空之中，呼扇着翅膀打算丢下安紫棠独自逃走。但还没等他飞起多高，一只长箭便从旁侧射出，从安格里斯的双翼根部将他的翅膀射穿，然后又是连续数箭钉在他的翅膀上，让他像一只被捏住翅膀的蝙蝠一样重重的掉在地上。
　　“可恶！”
　　掉在地上的安格里斯，因为赛场的草坪，所以摔的并不怎么样，但就在他想要伸手将钉在翅膀上的长箭取下来时，一道“张牙舞爪”的身影却朝他飞了过来。
　　没看清是什么飞过来的安格里斯下意识的照着人影胸口就是一爪，那仅存的魔爪直接伸进了对方的胸膛之中，感受到手中握着一颗跳动的肉球，安格里斯想都没想就使劲将其握碎。对方一口鲜血顿时劈头盖脸的吐了他一脸，安格里斯甩了甩头，这才看清自己手上的是谁。他这一下竟然不小心把安紫棠给杀了！
　　“我说旋风，那小子少说值个两三千经验，就这么没了，你要怎么和大小姐交代！？”
　　旋风一耸肩表示她也没想到会这样。
　　作为袁婷婷手下两大MT，在开战前各从大小姐那里得到一品脱鲜血的她们虽然没有战力大增，但也绝对是巅峰状态。两人直接正面杀向安格里斯和安紫棠，其中不善近战的安紫棠直接被旋风一套组合拳揍到半死。
　　出于恶趣味，旋风一击鞭腿将安紫棠扫飞向安格里斯的方向，想让两个倒霉蛋撞一下，结果没想到安格里斯竟然在慌乱之下把对方给杀了，这一变故让在场的几个猫娘都蒙了！
　　“叫你们两个玩，这回玩脱了吧！”
　　躲在阴影里的柯莲一拍脑门，一脸相当无语的表情，而正拿着DV拍摄皇虎“英姿”黑子则恋恋不舍的将录像删掉，打算毁灭证据。
　　“呜哇啊！不管了，先弄死这个邪教头子，了不起事后变猫卖萌，想办法把这事糊弄过去！”
　　拎着自己的砍刀，皇虎快步冲向安格里斯，但却有人先一步想要抢她的功劳。皇虎只觉得一道巨大的黑影以极快的速度从她头上掠过，然后就在她惊讶的目光中，狠狠地砸在安格里斯身上。
　　“哇哈哈哈！最大的功劳是咱的了～喵！”
　　看着那个一屁股将安格里斯坐没影的巨大黑猫布偶和布偶头顶上掐腰笑的特嚣张的艾露露，皇虎就气的牙直痒痒。从对方那多到有些乱套的猫尾巴，皇虎不禁猜想她到底喝了多少大小姐的血！
　　“不对！目标还没死！”
　　发觉奖励还没有入手的柯莲，急忙出口提醒赛场里的几人，艾露露也发现在她的大布偶屁股底下竟然多了一个“蛋”型的东西，急忙控制着布偶起身，埋伏在高处的米欧也搭了一只长箭在弓上，但是当布偶起身露出下面的东西时，在场的几人都不禁大吃一惊。
　　“稍给我几分钟，然后你们随意。”
　　救下安格里斯的竟然是她们此次作战最大的仰仗——半神安妮洛特！这让几个猫娘都有些始料未及。几人第一时间想到的就是对方可能背叛了她们，但随着安妮洛特一开口，她们在松了一口气的同时，也忍不住猜测，对方这是想干什么！？
　　几分钟后，正在焦急等待的孟翔等人终于接到了任务完成的提示，长出了一口气的同时，一颗悬着的心也重新落了回去。瓦胡岛上的战斗也渐渐平息了下来。
　　最先停手的是酒店楼下的几个机娘，安格里斯一死，他的侍从也就随之消失了。不过在那之前，像蒙图卡特这样强力的大恶魔依旧让她们受了不轻的伤，当她们在酒店大厅里找了个干净地方坐下时，抱着自己大针筒的夏洛特走了过来，笑的让几人毛骨悚然。
　　“还有5人份，你们谁先来？”
　　“……”
　　没有了安格里斯，魔神的召唤式也随着终结，码头、小公园和大街上的5个魔神相继消失，还没玩够的瓦拉克甚至站在大楼上破口大骂，但却阻止不了他要消失的结局，和他的那些黑蛇们一起滚回魔界去了。
　　在消灭了最后几个噬神者之后，大街上的战斗也以选召者们的胜利告终，而那些脱离了精神控制的叛军则在清醒后放下手中的武器向抵抗组织投降，持续了整整18天的夏威夷叛乱就此结束。
　　趁着幸存者们还对这突如其来的胜利反应不过来时，作为此次事件核心主角的选召者们，悄悄地带着伤员以及同伴的遗体撤走了。
　　当抵抗组织的人想起他们，想要将这些来自梵蒂冈的“上帝战士”介绍给民众时，却发现他们的救世主已经不见了，这让深受美式漫画“超级英雄”影响的美国人顿时对这些无名英雄肃然起敬起来，不少人甚至单膝跪倒在泥泞的地面上，衷心的向神以及这些战士道谢。
　　按照自己节点精灵的提示，众多选召者向着作为撤离点的棒球场赶去，那里也是安格里斯被击杀的地方。
　　当孟翔他们汇合了大群选召者，一起赶到棒球场时，看到的是被钉死在十字架上的安格里斯，对方死的造型简直和耶稣有一拼！而得到最终奖励的则是大小姐，那整整10000经验让她直接升到了8级。
　　大小姐拔了头筹，这也就意味着东方幻想乡公会要向合金十字做出一些补充以及一次无偿援助，不过在大战刚刚结束的眼下，双方的高层都一致决定这个事情等到了安全的地方再坐下来好好谈。
　　此次战役，两个公会共有102名选召者参战，其中11名战死在这里，孟翔他们这边死了5个，吉尔那边则是6个，一多半的人重伤，如果不是秋子和部分会治疗术的人救治及时的话，阵亡人数恐怕还会增加！
　　两个公会还能动的头头聚集在一起，简单的商议决定，先在这里原地救治一下队友再进行撤离，不然回马绍尔群岛沿途那几个泡在水里的岛礁可不是这些伤员现在的身体所能承受起的。
　　散会后，孟翔找到安妮洛特，询问对方还能不能进行空间跳跃，但是却发现对方身边多了7个陌生的面孔，其中一个还在头上套了面罩，而几个猫娘则一脸神色古怪的站在一旁，好像很警惕这些人似的。
　　“安妮洛特大人，这些人是谁？”
　　“他们就是那些被你们成为魔神的伪神。”
　　安妮洛特此话一出口，顿时全场哗然，还能动的选召者们纷纷拿出自己的武器戒备着这些魔神的同时，将那些行动不便的队友护在身后，所有人都一脸紧张地注视着这些敌人。倒是其中一个魔神，见周围的人类如此紧张，急忙开口解释。
　　“诸位，请不要误会！我们没有恶意！”
　　“半个小时前我还差点被你们那个骷髅同伴打死，你现在告诉我，你们没有恶意，你当我们这么多人都是三岁小孩子吗！？”
　　一个之前曾经参与对抗魔神斯伯纳克的选召者，紧紧地握着自己的兵器，毫不掩饰自己眼中的怒火，瞪视着说话的瓦沙克。之前的战斗中，他的一个队友就是因为掩护自己而被斯伯纳克所杀，如果不是考虑到实力上的差距，他恨不得杀光这些魔神，以告慰自己战友的在天之灵。
　　“安妮洛特大人，这是怎么一回事？”
　　尽量让自己的语气平缓自然，孟翔不希望让自己的口气听起来好像是在质问安妮洛特一样，但他那颗剧烈跳动的心，却生怕从对方口中听到某些不好的消息。
　　“我和这些伪神做了一个交易，他们愿意交出6个伪造神格给我，以换取我的帮助。”
　　“呃……是什么帮助？”
　　能用六个伪造神格作为报酬，孟翔不知道是什么忙，能叫这些魔神如此舍得下血本。
　　“帮他们逃离魔界，就这么简单。”
　　一脸淡然的安妮洛特轻描淡写的说着，而孟翔以及很多人，都已经因为过大的信息量而当场当机了。
　　魔神想要逃离魔界！？这究竟是神马情况啊！？


第240章 魔神秘闻
　　魔界是一个很糟糕的地方！这话从一个魔神嘴里说出来，多少让人有些意外！
　　虽然对这7个魔神叛逃魔界的原因很感兴趣，但是眼下已经没有多少时间让他们去八卦一下了，一架直升机正打着探照灯朝他们的方向飞来。
　　因为叛军投降的关系，所以灾后的搜救工作得到了大量直升机的帮助。为了不被发现，孟翔提议，先跳跃去大岛上，再继续对伤员进行救治。
　　回到那个荒废的小镇，他们在当地学校的体育馆里暂时安置下来，取出之前藏在这里的药品为伤员们进行包扎，魔神中精通医术的马尔巴士自告奋勇愿意为他们提供帮忙。虽然还有疑虑，但是看到那些正在痛苦呻吟的战友们，孟翔还是同意了他，但为了以防万一，孟翔特意叫叫梅凌监视他，以防他对伤员动什么手脚。
　　“需要我看一下你的眼睛吗？你看起来伤的不轻。”
　　见孟翔脸上缠着厚厚的纱布，马尔巴士问他要不要先帮他治，孟翔摇摇头。
　　“我这不碍事，你先救那些快不行的。”
　　谢绝了对方的救治，孟翔再次找到安妮洛特，他想知道对方要如何处置这些魔神，不过当他见到安妮洛特时，其余的几个魔神也在这里，这叫他有些不好开口。倒是安妮洛特见他进来，走到他面前，示意对方弯腰，然后掀开孟翔脸上的纱布看了一下说。
　　“蛋壳已经开始起作用了，不过眼球想要再生出来，还需要一段时间。”
　　“还能再长出来！？”
　　孟翔可是清楚的记得，他在拔那根钢钉的时候可是连破碎的眼珠一起拽了出来，疼的他是死去活来。
　　“当然！凤凰的再生能力可是很强的，不过你应该庆幸，只是伤了眼球，如果是伤了脑的话，那可就不太好办了！”
　　“会怎样？”
　　“大概会长出触角吧。”
　　“……”
　　好吧！心里在庆幸的同时，那点不知名的“小遗憾”是怎么回事！？
　　见几个魔神都在一旁，孟翔打算和这些家伙聊聊，至少知道他们想要叛逃魔界的原因是什么，再做下一步打算。
　　说起来，这些家伙长的还真是和“魔神”这个词儿一点都不搭边啊！外面那个正在救人的马尔巴士，从穿着到举止，活脱的就是一副修理工样！而屋里的这几个除了那个拿皮包套头的家伙看不到脸外，其他的长相也都很正常。三个女性魔神更是分属美妇、御姐、萌LOLI三种不同的类别，有胸器无杀气啊这是！
　　“几位，能谈谈吗？”
　　“你是想知道我们离开魔界的原因是吧？”
　　“是的，开诚布公的讲，我很关心几位的去向，如果你们继续呆在人间的话，我不敢肯定，会不会有魔界的大军来追杀你们，进而让整个世界陷入灾难。”
　　事实上，孟翔还想知道他们是不是想在人间称王，只不过不好意思当面质问罢了！天晓得他们说要交出“伪神格”是真的还是假的！
　　“你的担忧我明白，包括你没说出口的。首先我可以向你保证，我们对人间没有任何企图，也不会滞留在人间，而是逃亡到其他位面去。”
　　“为什么？你们是魔神吧？我也看过一些关于《所罗门小钥匙》的材料，知道你们是魔界仅次于七宗罪的存在，为什么要逃呢？”
　　瓦沙克示意对方坐下，然后将一段魔界的秘闻娓娓道来。
　　“事情要想说清楚，恐怕要从三百年前一段魔神之间的恋情说起。”
　　跟像人间这样的主物质位面不同，魔界其实是一个存在于次元夹缝之中的亚空间，没有星辰、没有日月，甚至连大地的边缘也是一团混沌不甚明晰，直到一些“流浪者”闯了进去占据并开垦这里，这就是后来的魔族。
　　那段长的令人发指的魔族历史，据瓦沙克说，光是“目录索引”就摆了整整12个书架，直接打消了孟翔想要“系统”了解一下魔界的打算。然后赶紧示意对方直接进入正题吧！
　　在瓦沙克的描述中，魔神是魔界七个主宰也就是传说中的“七宗罪”，为了统领魔军而设立的贵族爵位，分别由72只恶魔血脉继承。但为了不让这些高等血脉通过优势结合而产生出足以威胁七宗罪统治地位的存在，七宗罪下了禁令，这些魔神血脉之间的通婚是不被允许的。
　　可某些事情不是他们不想，就不会发生的。爱情这种东西，哪怕性别一样也有产生的可能，就更别说魔神里有男有女了！所以在某个机缘巧合之下，不但有一男一女两个魔神相爱了，而且还偷偷的有了爱的结晶，瓦沙克就是他们秘密婚礼的证婚人。
　　“不光是我，西迪、马尔巴士、亚斯塔禄和安朵斯，他们都是证婚人。”
　　看了一眼周围的魔神，孟翔隐约之间好像知道了些什么，尤其是当瓦沙克说“爱的结晶”时，他忍不住看了一眼旁边的小LOLI，然后用不确定的目光询问瓦沙克，对方轻轻地点了点头。
　　“贵圈真乱啊！”
　　“恋爱中的男女总是盲目的，这句话是我来到人间后才听说的，感觉真的非常在理。”
　　似乎是想起了某个倔强的家伙，瓦沙克苦笑了一下。
　　“那你们想要逃离魔界的原因是？”
　　“因为那孩子的身份就快要掩盖不住了。”
　　就如孟翔所想的那样，那两个魔神的后代就是那个看起来无忧无虑，天然呆程度可以和三星一较长短的马加锡亚。这边正在谈及的秘闻并没有引起她的注意，她现在的心思都在炎手上的PSV上。
　　当年结合的两个魔神分别是上一代的马加锡亚和一直用慈爱目光看着小马加锡亚的吉蒙里，吉蒙里在偷偷生下女儿之后，将孩子交给假结婚的老马加锡亚抚养。但是很快，老马加锡亚的身体就出现了问题。
　　魔界拥有半神实力的人一共了有8个，除了七宗罪外，第一魔神巴尔也是一个半神。他们联合下了一诅咒，诅咒那些私自相爱结合的魔神，伴侣之中会有一个身体异化成魔怪，也就是一种恐怖的怪物。很不幸的，老马加锡亚中了这个诅咒，为了保护女儿，他在察觉到自己身体异状的第一时间就一个人外出打猎，然后故意闯入一群巨型魔怪的巢穴，让自己死无全尸。
　　“那个笨蛋用了一种最蠢，但也最有效的办法去保全了她们母女。”
　　瓦沙克的叙述让孟翔不禁对这个素未谋面的魔神肃然起敬起来，一个能为自己妻女毫不犹豫牺牲自己生命的男人，不管他是不是一个好人，都无法否认他是一个好丈夫、好父亲的事实。
　　但是就像那些主宰们所担心的一样，高等血脉之间的结合，的确容易生下资质优异的后代，小马加锡亚打从一生下来就表现出极高的学习天赋。
　　抛开对方那个让人头疼的天然呆性格不提，小马加锡亚对于黑魔术以及各种复杂咒文的学习速度之快让作为她教父的瓦沙克都赞叹不已。
　　她的父亲死后，当时尚且年幼的小马加锡亚在瓦沙克等魔神的帮助下，继承了他父亲爵位，成了新的第35魔神。本以为事情可以就此结束，小LOLI也可能无忧无虑的长大成人，但是那颗被她所继承“伪神格”却险些害了她。
　　一次偶然的机会，瓦沙克因为担心“魔神爵位”会对小马加锡亚的成长造成负担，所以摸着小家伙的脑袋检查了一下那颗晶核，结果令他大吃一惊。那颗基于不成熟的半神神格所制造的“假货”竟然在慢慢地向着“真品”转化。这就意味着，小马加锡亚可能成为魔界的第九个半神，而这正是为七宗罪所不容的！
　　“第一魔神巴尔是在奉上自己一半的灵魂后，才免于一死的。如果让他们发现马加锡亚有着成为半神的可能，他们绝对是不会容许她长大的。”
　　“所以你们就利用安格里斯的恶魔召唤跑到了人间？”
　　“是的！就在我们一筹莫展的时候，这个叫安格里斯的凡人通过古老的仪式找上了马加锡亚，于是我们希望可以引诱这个凡人将我们召唤到人间去，然后再找机会逃到其它位面去。本来是只有我们7个知道的，但是仪式不小心引起了瓦拉克那些恶神的注意，所以他们也趁机跟着一起过来了。”
　　沉吟了一下，瓦沙克起身对着孟翔双膝跪倒在地，俯首在地上道歉道。
　　“真的十分抱歉！我们也没想到会给人间造成如此严重的灾祸，我愿意接受任何形式的惩罚，以祈求人类的原谅。”
　　见瓦沙克如此，孟翔叹息一声不知道该说什么好。
　　“我可以理解你们的目的，但是这不代表我认同你们的做法。你应该庆幸安格里斯已经死了，我们把他的尸体留在那里，多少能平息一些人的愤怒，至于你们良心上的问题，解决的方法不在我这里。”
　　孟翔清楚的知道，自己没有资格代替几十万人以及这些人背后的家庭去原谅这些魔神，那已经不是简单的不要脸了！而瓦沙克也明白自己想通过这种方式来寻求良心上的解脱是何等的无耻，颓然的起身，被西迪扶了起来。
　　见他这么一副魂不守舍的样子，孟翔觉得单从他自己的角度来说，似乎已经原谅对方了，毕竟他最想杀的安格里斯已经挂了，尸体这会儿说不定都被愤怒的夏威夷人剁成肉酱了。
　　“对了，你刚才说魔界有8个半神！？”
　　“是的，一共是8个，相信我们叛逃后，他们一定会很愤怒。”
　　“那你们逃到异世界去，他们要是追杀过来该怎么办！？”
　　“七宗罪想要离开魔界很苦难，所以我们只要从魔界所依附的主物质位面逃到其它同级的主物质位面去就可以了，至于魔神的追杀……我们只要坚持到马加锡亚长大就好了。”
　　瓦沙克笑的很勉强，毕竟他们要交出除马加锡亚以外的所有“爵位”以换取安妮洛特的帮助，而没有了爵位的他们，实力根本无法和半神相提并论。看出他们难处的孟翔想了一下，问安妮洛特。
　　“安妮洛特大人，如果……如果我希望您能不收取他们的爵位，你要什么条件才能答应。”
　　“我要你体内的凤凰蛋壳。”
　　“好！成交。”
　　孟翔的话一出口，几个魔神都面露吃惊之色，他们没想到竟然有人类想要帮助他们。而他们的目光也看得孟翔颇有些不好意思，挠了挠头说。
　　“我跟你们又没多大仇，觉得你们有难处想要帮一下而已。”
　　“可是，您……”
　　虽然不知道凤凰蛋壳是什么，但是价值能够抵得上6个伪神格的绝对不会是什么普通东西，孟翔回答的如此痛快，让他们震惊的同时也对孟翔心怀感激起来。瓦沙克虽然想要阻止对方，但考虑到他们以后还要保护马加锡亚，还是迟疑了，不过他也想出了多少可以补偿一下对方的方法。
　　“阁下您的大恩，吾等没齿难忘！在下无以为报，我有一样东西愿意送给阁下以示感激，希望您一定不要推辞。”
　　说着，瓦沙克伸手摸向自己的右眼，轻轻一抓就取下一颗五光十色的宝珠，弯腰将其双手奉上。
　　“这是我瓦沙克的预知之眼，是历代第三魔神的传承之宝，可以预示过去与未来，也能寻找一切失落与隐藏之物，阁下您因为吾等的罪过而失去了右眼，希望这个可以帮到您。”
　　瓦沙克一下子拿出这么贵重的宝物，让孟翔一时间不知道该不该接过来，不过考虑到自己把蛋壳给了安妮洛特他这眼睛就长不回来了，所以孟翔还是接受了这件宝物。然后在瓦沙克的指导下把宝珠融合进自己的眼眶里。
　　“哇啊啊啊！好痛！”
　　宝珠刚刚进入眼眶，一阵难以名状的疼痛便突然袭上孟翔的右眼，让他忍不住惨叫起来，瓦沙克急忙解释道。
　　“这枚预知之眼刚刚融合的时候会出奇的痛，但是最多10天，融合就会结束，疼痛也会随之消失，请您稍微忍耐一下。”
　　捂着自己的右眼，疼的说不出话来的孟翔艰难地点点头。
　　事不宜迟，担心魔界反应过来的瓦沙克希望能够快点进行位面穿越，为此他们拿出了早已准备好的法阵材料和一把造型古怪的剑，据说这个是异界之物，可以作为次元连通的媒介。几个魔神齐上阵，很快就将这个法阵搭建完毕，然后耐心地等马尔巴士忙完救人的工作，7个魔神才聚在魔法阵里，在法阵启动后，一起对安妮洛特和孟翔一鞠躬，然后消失在他们眼前。
　　“希望他们一切顺利！”
　　“恩，对了，我的酬劳呢？”
　　送走了几个魔神的安妮洛特，面向孟翔索要凤凰蛋壳，而对方则十分干脆的一拉外套露出胸膛说。
　　“来吧！要什么您随意！”
　　盯着一副无所谓神情的孟翔看了能有5分钟，安妮洛特依旧淡然地说。
　　“先放你那吧，我想要的时候再拿的。”
　　说完，安妮洛特便丢下孟翔，转身离开了。


第241章 First～Blood
　　在并不算十分圆满的解决了夏威夷的事件之后，两个公会的人赶在美军和美国选召者赶来之前，及时的撤离了夏威夷。
　　作为和中国一样拥有两个战区的美国，其选召者的总体实力也是相当强悍的，安格里斯这块肥肉他们也非常想吃。但可惜的是，他们不像孟翔这样能够请到半神助阵。
　　所以当美国的选召者公会还在等美军和其他“SB公会”去消耗对方实力的时候，孟翔他们用一个晚上就KO了对方，于是换他们美国佬们SB了！
　　OO你个XX的！敢在老子的地盘抢老子的“东西”，你们这些还在爬树的蛮夷简直是在自寻死路！
　　于是少说七八个美国选召者公会，杀气腾腾的冲到了夏威夷，打算教训一下这些“毛贼”，结果他们却扑了一个空，人家早就已经在悉尼和煦的阳光下，惬意的进行疗养了。
　　这次联合作战可以说是堪称合作典范一般的战役！双方无论是在战术分配还是协同作战上，都为彼此留下了非常不错的印象，所以当黄明提议两公会一起在悉尼疗养时，合金十字的成员们欣然答应。
　　毕竟有过背靠背共同战斗的经历，彼此之间也建立了相当程度的信赖，双方虽然是分属不同战区的公会，但也可以毫无心理压力的坐在一起，谈笑风生。
　　黄明之所以提议在悉尼休养，是因为考虑到此时的国内已经是冬季，寒冷的天气并不适合伤员们养伤，而11月末的悉尼，这会儿却正是盛夏即将到来，天气爽朗的时候，吉尔也是出于相同的考虑才决定暂时留下来的。
　　恩！绝对不是因为冷凯，绝对不是！
　　两个公会在临海的地方包下一家度假村，集体住了进去，吉尔十分豪爽的包揽了全部开销。几乎替德国警方做了全部“打黑工作”的合金十字，手头的钞票多到已经懒得去数的地步了，这让黄明也忍不住起了回国之后找黑社会“借钱”的心思。
　　舒适的气候和居住环境再加上优秀医师的调理，伤员们恢复的都很快，但有一个人除外，那就是孟翔！这货现在的脸色比三天前大战的那个晚上还要差，不但头上的纱布没有解开，连外露的左眼里也满是血丝。
　　打从接受了前魔神瓦沙克的预知之眼后，那股剧烈的疼痛就不曾有一刻消失过，疼的他是死去活来。作为历代第三魔神的传承之宝，这枚预知之眼有着预知和寻物的能力，听起来似乎很厉害，但那可是连魔神都不能自如使用的能力，孟翔想要完全控制恐怕还有很长的路要走。
　　不过这枚预知之眼在给他带来痛苦的同时，也不是一点好处都没有。托他现在还不能有效控制眼睛能力的福，这个东西不时的就会让他看到一些零散的图像片段，比方说谁谁谁洗澡啦、谁谁谁换衣服啦、谁谁谁裸睡啦之类的。让他痛并快乐着！
　　而且随着他融合这件宝具的时间越久，他所能看到图像连贯性就越大，渐渐掌握窍门的他，已经多少学会了一些比较“实用”的小技巧，比方说调整“视角”，这让他收集到了不少宝贵的情报，像是小艾和梅凌都是“白虎”什么的！
　　就在刚才，他还以“上帝视角”观摩了小艾洗澡大约7分钟之久，那感觉可比玩某些岛国游戏有意思多了！
　　因为疼痛的关系，孟翔要靠秋子调配的高效安眠药每天才能勉强睡上4～5小时，早上起床的原因无一例外都是因为药效过后，疼痛再次出现而疼醒的。如果按照瓦沙克说的，他会疼上十天左右的话，那么他就还有一个礼拜的时间要熬，这绝对是一件能将人逼疯的酷刑！
　　“做点什么转移注意力吧！”
　　孟翔打开电脑打算玩点需要高度集中注意力的游戏，这几天他一直在研究如何转移注意力，好让他忽视那阵疼痛，于是玩游戏和运动成为他消磨时间的两个主要办法。其他人知道他现在疼得厉害，所以也没事就往他这跑，陪他聊天或者一起玩游戏什么的。不过他玩了没多久，小艾就拿着一个非常精致的瓷瓶进来了。
　　见小艾进来，孟翔开口问道。
　　“她们逛悉尼去了，你怎么没去？”
　　“又不是非得今天去，喏！这个给你，能止疼的。”
　　将手上的小瓷瓶递给孟翔，他接过来一看，顿时被上面那非常古朴的一行字给镇住了。
　　“祖传镇痛散！你这搁哪个地摊买来的！？话说，澳大利亚也有‘老军医’吗！？”
　　“老军医你个大头鬼，这是从系统里兑换的！你个守财奴，自己硬挺的都快没人形了，也舍不得那么几个点数，你知不知道你现在这个样子，让人看着很心……”
　　险些说漏嘴的小艾急忙闭嘴，然后扭头不让孟翔看到自己的表情。但她说漏的部分已经让孟翔知道她想说什么了，这让他心里颇为感动。
　　“谢谢！”
　　“有什么可谢的，那点数本来就是你的。”
　　“我是谢谢你的关心。”
　　看着背对着自己，坐姿很淑女的小艾，孟翔摸过去一把搂住对方的纤腰。而小艾则因为突然被人从背后抱住，身体忍不住抖了一下，但是并未挣脱孟翔的怀抱。
　　“这个药要怎么用？”
　　搂着小艾的腰肢，隔着那薄薄的轻轻地抚摸着对方的小腹，刚洗完澡的小艾浑身香喷喷的，让孟翔感觉很有诱惑力，而且从他的视角正好可以看到小艾领口处那一道深深的沟壑，看的他心里火起。
　　“一次一小勺，冲水喝的，我去给你倒水。”
　　被孟翔的鼻息吹在脖颈上，那种痒痒的感觉这让小艾忍不住心跳加速，于是急忙挣脱了孟翔的怀抱去倒水，然后倒了一些褐色的药粉进去，药水被孟翔一口喝掉。
　　喝到肚子里之后，药效很快就开始发挥作用，他右眼的疼痛真的开始缓解了，疼痛消失了大半的孟翔，长出一口气，感觉舒服了很多。
　　“感觉好些了吗？”
　　“恩，不那么疼了！”
　　“哦，那我走了，不打扰你玩游戏了。”
　　小艾起身就要离开，对方那看着自己的眼神让她觉得有些不妙，于是急忙想要逃跑，但她刚把门打开一条门缝，一只手便从后面伸出，将房门关上，小艾的耳边响起孟翔的坏（yin）笑声。
　　“别那么着急走嘛！陪我一起玩游戏不好吗？”
　　就跟某被东坡先生救了的狼一样，孟翔起了“吃掉”自己救命恩人的念头。随手将房门反锁，双手便不老实起来。
　　“小艾你刚洗完澡的样子比平时还要更有魅力三倍呢！”
　　“唉！？你怎么知道我刚洗完澡？”
　　“呃……味道，我闻出来的。”
　　差点说露馅的孟翔急忙忽悠过去，而小艾则因为孟翔的偷袭而没有注意到他语气上的问题。孟翔的那双色手正游走于自己的身体之上，几个重要部位随时有可能失守，而对方那8级强化的身体，也不是她一个普通人类水平的小女子所能抗衡的，虽然她也能通过变身三头身闪躲，但是她却并没有那么做。
　　亲吻着小艾那白皙的脖颈，孟翔发现，如果这样做的话，会让小艾有像被电击一样的颤抖反应，找到“弱点”的孟翔坏笑着将小艾拉到床边，让对方坐在自己的腿上，然后继续攻势！他的舌尖顺着小艾的脖颈舔到耳垂，然后将那晶莹剔透的耳垂一口咬住，小艾顿时失声叫了出来。
　　看对方如此反应，孟翔知道自己多年来的“理论积累”，初次实践那是卓有成效！小艾那加快的呼吸和极力想要掩饰的娇喘，也催促着他更进一步的行动。
　　于是乘胜追击的孟翔，双手分头出击，一手顺着小艾的领口占领“制高点”，而另一只手则直取下路，探到对方裙底，摩挲着那包裹着黑丝的大腿。
　　“等、等一下！你过界了！”
　　“嘿嘿，我已经决定重新画界了！”
　　“我抗议！”
　　“抗议无效！”
　　将对方按倒在床上，孟翔一低头就强吻了上去，堵住了对方的嘴，让小艾只能发出“呜呜”的声音。发誓今天无论如何也要推倒小艾的孟翔，在对方半推半就的配合之下，将小艾剥得只剩下一双黑丝袜，伏在小艾身体上的孟翔腰身一挺，便在小艾的痛叫声中，完成了伟大的脱团！
　　天国的爷爷啊！您的孙子终于长大成人了！
　　接下来的事情就可以概述为一个“文件传输”的过程了！
　　孟翔有一个“大（容量）U盘”，他想把U盘里的一些文件传到电脑里去，于是他将U盘狠狠的插进电脑的USB端口里，但是因为某些“特殊原因”所造成的接触问题，让他只能反反复复的插，这期间电脑发出各种奇怪的“系统音”，而他也在换了好几个姿势之后，终于成功的完成了连接，将部分文件传了进去。
　　一连传了4次，孟翔想要把自己攒了18年的“torrent文件”都存到电脑里去，但是就在他想要来第五次的时候，已经被他折腾了一个半小时的电脑却不干了，表示你要是再来的话，我就要被玩坏了！
　　于是本着“可持续性发展”的原则，孟翔就此罢手，搂着小艾的娇躯回味着刚才的余韵。
　　搂着依偎在自己怀里的小艾，对方的眼神里虽然有些幽怨，但那更多的是嗔怪而不是怨恨。陪孟翔躺了一会儿，小艾不经意间看了一眼墙上的挂钟，顿时大惊失色，急忙就要起身穿衣服，虽然孟翔还想在搂一会儿，但是小艾却慌慌张张地说。
　　“都快4点了，她们再有一会儿就要回来了！”
　　“安啦！这有什么可怕的，我还想休息一会儿再继续呢！”
　　从背后搂住小艾赤裸的娇躯，孟翔的双手穿过对方腋下，抓住那两团软肉揉捏着，耍赖不让她走，小艾只能软言细语的哀求孟翔。
　　“先放过我啦！大不了……大不了等我恢复一些我再继续帮你‘止疼’就是了。”
　　说到“止疼”的时候，小艾的声音已经细若蚊蝇一般微不可闻。而小艾这幅娇羞可人的模样，也这让孟翔不由得感慨。
　　看来这推过之后，会“变软”的不一定就是男人啊！


第242章 前路不可知
　　夏威夷一役，东方幻想乡公会虽然有5人战死，但也有11人成功升级，合金十字那边的升级者也是同样的人数。其中大小姐和吉尔更是提升到8级，成功挤掉安格里斯和尤金进入十强之列。
　　仅就孟翔他们这一队三人，孟翔获得包括基础3000经验和迎击2个魔神的2000经验，外加击杀的3个安格里斯的侍从，累计获得7500+的经验，大小姐是10000整，冷凯虽然只得到4000，但是距离他升到8级也不过是还差2500罢了，全员达到8级已经是指日可待的事情了。
　　不过相较于这些，他从小艾那里得到的“奖励”才是最叫他满意的！
　　初尝禁果的两人，“止疼”的频率可以用毫无节制来形容，只要一到晚上，孟翔的房间就会沦为两人的“战场”。虽然每次都是孟翔主动，但是嘴上什么也不说的小艾，身体还是非常“诚实”的！
　　唯一让小艾比较闹心的就是对方实在太生猛了！年轻、身强体壮，有强化！外加虽然不明显但肯定是在默默起着什么作用的“凤凰蛋壳”，让孟翔成功化身为一座标准的“人形自走炮”。小艾不得已只能在白天的时候总躲着他，但到了晚上又会忍不住自己送上门去。
　　有了此等“娱乐”，养伤的过程对于孟翔来说也不是那么难熬了，而他的眼睛也在第九天就宣告融合完成，一点也不疼了。不过当夏洛特帮他把纱布取下来时，所有人却一起发出一声惊呼，见周围的人如此反应，孟翔急忙取过来一只镜子照了起来，然后他自己也吓叫唤了！
　　“这、这眼睛也忒霸气了吧！？”
　　孟翔右边的眼眶里，取代过去普通眼睛的是一只瞳孔里有着红色六芒星的金瞳，散发着极其妖异的光彩。随着他这只眼睛扫过在场的几人，一些零零碎碎看不太清的画面便在孟翔的脑海之中一闪而过，虽然不疼，但是却让他感觉有些头晕。
　　“您这眼睛要是上街的话，估计回头率略高啊！”
　　雷奥妮捏着下巴说道，其他人也纷纷点头附和。
　　“拉芙拉，我记得你有不少的备用眼罩不是吗？给长官拿一个过来吧，我估计他以后会用的到。”
　　业余爱好是收集眼罩的拉芙拉急忙跑了出去，不一会儿就从自己房间拿来一个小包，打开来一看，里面满满当当的全是各种各样的眼罩，有一些式样还相当可爱，拉芙拉掐着腰相当自豪地说。
　　“这些都是我的收集品，长官您可以随意挑选！”
　　“呃……我还是拿个普通一点的吧！”
　　从一堆眼罩中挑了一个全黑的试着戴在脸上，还别说，镜子里地看着挺有“蛇叔”范儿的！不过夏洛特却突然说。
　　“总有一种一家三口的感觉啊。”
　　听到她的话，众人在他和索菲亚以及拉芙拉脸上来回地巡视着。虽然孟翔遮挡的是右眼，和索菲亚她们遮左眼不同，但那种“一家三口”的却一点也没有因此而减弱，尤其是当玛格丽特将他们三个推倒一起的时候，活脱的一副“全家福”。
　　“唯一比较可惜的是多了一个‘鬼父’啊！”
　　“小艾，你等着！”
　　为了隐藏那已经“突破”的关系，小艾平日里对孟翔的吐槽，毒辣不减当年，但白天逞的口舌之快，基本上都在晚上连本带利地叫孟翔讨回去了，就像刚才那句“你等着”，孟翔咬字就相当重。
　　“在下可不可以也试试？”
　　突然间觉得有些羡慕的梅凌，拿起一个眼罩询问拉芙拉能不能让她也戴一下，拉芙拉痛快地点头同意了，而有了她带头，其他人也起了兴趣，纷纷从那一堆眼罩中挑选自己喜欢的往脸上带，所以当黄明来探望孟翔的时候，敲门进去一看，顿时因为那满满一屋子的“独眼龙”而愣在了门口！
　　“你们这是在玩COSPLAY吗！？”
　　“呃……随便玩玩。对了，来找我有事吗？”
　　“恩，的确有两件事想跟你商量一下，第一件是我打算后天带队回国，另一件事是我打算回国之后组织一次‘收割’。”
　　“收割什么？”
　　“黑社会的钱包！”
　　之前一直都是老实孩子的黄明，哪怕是一开始最艰难的那段时间，他为了养活红蝶，也从没有过利用能力去打劫的想法，不过这会儿经过旁人点拨，突然发现抢劫黑社会是一条不错的生财之道，不但不会因此而产生愧疚还能替天行道，何乐而不为呢！？
　　“没问题！干这个我们在行！”
　　“恩，那就没什么事了。对了，你给我的那几件宝具我已经转交给吉尔会长他们了，合金十字的成员很满意。”
　　补偿给合金十字的5件宝具都是孟翔他们出的，这对于手上不缺宝具的他们来说不算什么，作为波西安英雄的他们，临走前接受了许多国家的馈赠，这些宝具都是可以使用的。
　　孟翔选了其中几件他们也许用不上的拿来送人，这让合金十字对他们的好感度又增加了不少。毕竟地球这边可用的宝具不是一般的稀缺，单就这方面而言，仅孟翔自己手上的宝具就比一般的公会全员加起来都多。
　　事实上公会成员私下里已经给黄明和孟翔都起了外号，分别“好人”和“土豪”！在他们看来，有一个办事靠谱的会长和出手大方副会长，没有什么公会比这样的更叫人踏实了。
　　两天后，两只公会分别踏上了回国的飞机，吉尔那不舍的目光，在场只要不是瞎子都能明白是怎么回事，冷凯脑门上的汗由始至终就没消过。
　　“我说哥们儿，要不您干脆娶了那个吉尔得了，说不得她整个公会都能成嫁妆。”
　　“姓周的，不要以为这里的是机场我就不敢抽刀子砍你！”
　　面对周良辰的调侃，冷凯回了他一个笔直的中指。
　　“好啦！我们也上飞机吧，都别忘了多穿点，天气预报说国内北方近期可能会下雪。”
　　出来的时候是一百多人，但回去的时候却少了10个，5个死去的选召者中，只有3个留下了尸体，而且其中一个还残破不堪。
　　虽然他们的死因并不丢人，但却依旧不能被人所知，黄明只能让节点精灵伪造档案，说他们是在澳大利亚的海滩游泳时被鲨鱼咬死的，毕竟他们的遗体上的确有很多巨大的咬痕。黄明还准备托大小姐家的保险公司给这些人的家属送去了一大笔抚恤金，这笔钱就从回国后的“收割行动”中获得。
　　飞机是从澳大利亚时间晚上8点起飞，预计抵达北京时是北京时间早上5点，所以黄明提议，大家在飞机上这将近12个小时，至少要好好睡一觉。
　　飞机上，孟翔摆弄着脸上的眼罩，拉芙拉给的那些他都没选，最终他去眼科医院买了一个医用的，这样的话，只要他不领着自己那一大票美女乱逛，他就不会那么显眼。
　　不过，刚带上这个东西的孟翔还不是那么习惯，总会忍不住想要伸手把摸摸眼睛，一直跟着他的小艾不得不一次次去提醒他注意不要乱动。
　　飞机起飞后不久，正在看小说的孟翔突然觉得左肩一沉，孟翔扭头看去，原来是坐在他旁边的梅凌睡着了，脑袋歪了过来压在他的肩膀上，但马上她就醒了，因为在她左侧的米娅也以同样的姿势倒在她身上将她碰醒。
　　“抱歉少主。”
　　为了不吵醒米娅，梅凌用心灵通讯跟孟翔道歉，但孟翔可不觉得这是什么需要道歉的事情。
　　“没事，你就这样睡吧。”
　　于是梅凌就保持这样的姿势闭上眼睛睡去，嘴角上还带着淡淡的微笑，看着对方那恬静的睡脸，孟翔真的很有在上面亲一口的冲动，不过就在他胡思乱想的时候，他的右肩也感觉一沉，心说“不会吧？”的孟翔扭头看去，发现连小艾也睡着了，于是孟翔彻底地不能动了。
　　“元首，需要我为你们盖上毯子吗？”
　　刚刚上完洗手间回来的索菲亚在经过他们这里时，看到了一脸窘迫的孟翔，于是找来毯子，为他们铺上。孟翔索性小说一合，也跟着闭上了眼睛，不过还不困的他并没有就此睡去，而是在思考回忆着。
　　自从有了这枚预知之眼后，孟翔就经常梦到或看到一些破碎的画面和片段。
　　有一些很熟悉，应该是来自过去。比方说自己的第一个敌人张大笑和只当过一天队友的何香蓉，无论是敌是友，那都是已经沦为回忆的事物。
　　还有一些很陌生的，也许是来自未来。有长相奇怪的人形生物、有迷雾缭绕的阴森小镇、也有一望无际的深蓝海洋，这让他对未来既感到迷茫也感到向往。
　　令他感到迷茫的是，神将他们拉进这变幻莫测的人间游戏，却从未明示过什么才是真正的主线任务，让他们似在迷雾中摸索前行，谁也不知道，最终迎接他们的会是豁然开朗的大道还是深不见底的深渊。
　　但他至少可以肯定，这条路上既不会无聊、也不会寂寞。未来一定会有更加波澜壮阔的大战在等着他，而他也有了比之前更多的同伴，行走在同一条道路上的，绝对不会是他一个人！
　　“神啊！你究竟想要我们去往何方呢？”
　　带着对未来各种各样的想法，孟翔渐渐的进入梦乡，至于在那里他会不会得到新的启示，谁也说不定！
　　（第五卷完）


第六卷：沙漠皇朝 
　　有妹有房、父母双亡！孟翔似乎已经可以去过日日笙歌、酒池肉林般的腐败生活了！但是一个古怪的猥琐老头，却叫他们再次踏上征程，前往那生命禁区的罗布泊，去探寻“沙民”的秘密！


第243章 家的感觉
　　12月6日，远征团的高级选召者们终于回到了自己的祖国，结束了整整3个礼拜的远征之旅，走出首都机场的他们刚想深吸一口家乡的气息，就被门外的寒风齐刷刷的冻了一哆嗦。
　　刚下完雪的北京，气温直接跌破零下20摄氏度，这让刚从亚热带回来的选召者们很不适应，不少人连续打了好几个喷嚏，还是觉得鼻子痒痒的。一大群人上了大小姐派人准备的两辆双层巴士，直奔火车站而去。
　　在车上，黄明将预先订好的车票交到所有人手里，因为大家并不是来自同一个省份，所以基本上等到了火车站，这次远征活动就算是结束了。大家解散之后各自结伴回家，平日里多照顾一下自己所在区域的二期选召者们，再有这种大型活动，黄明会通知他们的。
　　“我已经联系过国内的其他成员了，他们也都确实的分享到兑换系统的优惠了，不过大部分人觉得价格依旧坑爹。”
　　“很正常，现在才9折而已，初期的点数本来就不多，根本省不了几个钱。”
　　巴士上，黄明和孟翔两个正副会长正在研究如何安排各区的“收割行动”，黄明担心的是二期小号不一定打的过黑社会，而一期的老鸟们虽然有那个本事，但这些家伙兴许不会将自己弄来的钱按照黄明的安排分给小号。
　　“那你亲自带人抄几个窝不就得了，这种活动用不着大范围搞的。”
　　“那能够吗？咱们公会可是有700来人呢！”
　　“你知道我们第一次抢毒贩弄了多少钱？”
　　“多少？”
　　“1200万，而且全是现金，现在还堆在床底下没花完呢！”
　　“我去！那么多？”
　　1200万的现金是多大一堆，黄明简直难以想象。他在继承他叔叔的酒吧之前，每个月打零工只能挣1200块而已，1200万即使是现在，在他眼里也是一个天文数字。
　　“所以说，你只要叫节点精灵找好目标，干个几票钱就够了，而且公会这700人又不是个个都生活困难，那些有钱的你不会打算也补助吧！？”
　　“那倒是，不过我还真没想过，那些贩毒的能这么有钱！”
　　“有那么多瘾君子吸毒吸到倾家荡产，你就可以想象这些人渣手上能有多少钱了！”
　　“说起来，你就真的不再考虑考虑？我是真心觉得你比我更适合当这个会长啊！像这次远征，半神是你找来的、德国的盟友是你找来的、关键时刻出来救援的那三头巨龙还是你找来的，我是真觉得咱俩位置应该对调一下！”
　　“别介！我可不是干会长的料，你这个位置，实力是次要的，管理能力才是关键。别人我们不敢保证，但是参加这次行动的这些人绝对都已经认可你了。有我们做后盾，不会有人敢造次的。”
　　“哦哦哦！会长大人的‘后面’被很多人顶着，灵感涌上来了呀！”
　　一个能让所有正常男性都汗毛倒立的声音，突然从后座传来，孟翔起身朝后看去，发现是黄明他们小队的楠枫玉正带着一脸兴奋，双手疯狂地敲击着笔记本的键盘，一行行触目惊心的文字出现在WORD文档上，让孟翔恨不得劈手夺过她的电脑，然后掏出硬盘掰了！
　　“小会就开到这里，我去找我的人了。”
　　逃也似的离开二层，孟翔暗自提醒自己，以后绝对不能让这个女人接近自己的妹子们，不然后果不堪设想呀！
　　巴士很快就抵达了火车站，众人在站台上相互道别，然后登上返乡的火车，D市因为没有孟翔以外的一期选召者，所以当火车驶出省会S市的时候，车上就已经只剩下他们自己这一个小队了，其中冷凯还因为突然想回去看看他的老爹，所以暂时离队了，樱倌则留下来负责随时联系。
　　一行人坐了一天的火车，终于回到了阔别已久的老窝，大部分人回来后的第一件事就是扑到自己的床铺上惬意的翻滚起来。
　　“主人，晚饭吃点什么好呢！？”
　　“恩……吃火锅如何？”
　　“那电磁炉可能不太够！虽然冷凯先生不在，但是全家现在也有23人，可电磁炉却只有两部呢！”
　　“电磁炉我去买，再买4个回来好了，食材的话，这附近的商店都能买到。”
　　“恩，那主人再叫一个人陪您去吧，四个电磁炉您一个人可能拿不过来的。”
　　掏出钱包看了一眼钱够不够，孟翔叫上没事做的雷奥妮就出门去了，不过当他回来的时候，开门的却是一个不认识的女孩，这让孟翔和雷奥妮都忍不住看了一眼门牌，在确认的确没有走错之后，两人异口同声地问道。
　　“你是谁啊？”
　　女孩看起来和大小姐年纪相仿，也是十五六岁的样子，一头俏丽的黑色短发，带着一副相当文静的眼睛，看起来十分的有修养。听到孟翔和雷奥妮问她名字，女孩刚要开口回答，正好经过门口的皇虎，看到几人站在门口，立马招呼他们说。
　　“你们站在门口做什么？还不赶快进来。苍那，帮他们接一下东西。”
　　从两人手上接过4只电磁炉，看似文弱的女孩将这些东西摞在一起，轻松的搬了进去。进门之后，孟翔指着对方的背影问皇虎这是谁。
　　“她叫苍那，是大小姐的第八侍从，大小姐一回来就召的，想介绍给你们认识的时候，你们已经出去买电磁炉了。”
　　“哦！第八侍从吗？能力是什么？”
　　“傀儡师，蛮便利的能力。”
　　饭桌上，大小姐正式将苍那介绍给众人，对方很有礼貌的做了自我介绍，并演示了一下自己的能力。只见对方掏出一打卡片，往前一撒，顿时化作12个手持不同兵器的傀儡士兵单膝跪倒在她的面前。
　　“我目前的操控上限是30名，不过傀儡士兵的实力相较于选召者或者侍从都太弱了一些，大约能有一级强化系选召者的水平。”
　　“那也很不错了！30个一级选召者，一些不是专精攻击的选召者根本不是对手啊！”
　　听到孟翔的话，苍那笑了笑，但是却让人感觉颇有些忧郁的样子。
　　苍那似乎对自己的能力不是太满意，毕竟大小姐的团队里，战士有皇虎旋风、远程有米欧、刺客有柯莲黑子、再加上法师艾露露和医师秋子，团队已经相当成熟，后来的苍那总觉得自己的定位可有可无，所以这让她感觉有些自卑。
　　大小姐对此看在眼里，想开解一下苍那，但是这种事却不是她随便说点什么就能解决的，所以她只能暗自决定，下次战斗的时候，将苍那安排在重要的地方，用一次漂亮的胜利帮她找回自信。
　　大小姐的召唤对象各种不确定性实在太多了，很多时候她只能通过感觉去判断召唤哪只猫会是强力侍从，不像孟翔召唤的都是战争兵器，为战斗而生的产物，绝对不会担心召出一个侍从战斗时派不是用场的问题。
　　就这样，火锅大会被当做是新同伴的欢迎会，大家吃的都很开心，那种温暖的氛围也让苍那渐渐的开朗了许多。而新加入“吃货联萌”的炎，可不管那些，只顾埋头大吃。
　　跟安妮洛特不吃荤不同，炎是荤素不忌的，其中有一盘肉她吃了两块觉得很不错，于是问旁边的石菲这个是什么肉？没多想的石菲看了一眼盘子随口说“鸡肉”，炎顿时就僵住了，好似石化了一般，手上的筷子也脱落在地，然后在众人一脸不解的目光中，跑到墙角抱腿蹲在那里小声的啜泣着。
　　看着炎那个失魂落魄的样子，石菲以为自己说了什么伤害炎的话，歉意和不安也涌上了她的脸。
　　“首长，我说错什么了吗？”
　　“呃……你倒是没说错，不过说的不够委婉就是了。”
　　孟翔花了好一阵功夫才将嘟囔着“同类相残”的炎哄过来，为了照顾她的情绪，众人将桌子上所有的鸡肉和相关制品全部拿走，炎这才回到餐桌继续跟大家一起吃火锅。而几个经常下厨的厨娘们则在事后聚到一起，决定以后家里再也不吃鸡肉了！
　　晚饭过后，趁着大部分人都在收拾东西的功夫，樱倌来到小艾房里，想跟她“借”露西亚过去陪她住几晚，理由是现在楼上就她一个人住，晚上有些寂寞。这让小艾多少有些不解，她跟冷凯又没有什么特殊关系，楼上她一直都是自己住一间，冷凯在不在也没有什么区别。
　　不过当樱倌伏在她耳边小声地说了一句什么时，小艾顿时就不淡定了。
　　“你晚上不是还要去孟翔房里吗？”
　　“你、你、你怎么知道的！？”
　　“偶尔也拉一下窗帘嘛！你们这样让当时住在对面的我很难堪啊！”
　　“……”
　　就这样，善解人意的樱倌将“小电灯泡”露西亚领走了，而呆在房里的小艾还在为“奸情败露”而小心肝扑通扑通的乱跳着。虽然樱倌答应在他们愿意公开前，先帮他们保守秘密，但是小艾还是被吓得不轻！
　　不过就在她坐在床上胡思乱想的时候，孟翔却突然鬼鬼祟祟的钻到她的房里，一见小艾穿着睡衣坐在床上，立马扑了上去，将对方压在身下。而小艾被扑到之后，并没有挣扎，只是稍微活动了一下，让自己找一个舒服的位置。
　　“你怎么过来了！？”
　　“我刚才见露西亚被樱倌领走了，所以就过来了。”
　　“那万一晚上米娅去偷袭你那里，然后发现你不在要什么办？”
　　“米娅刚刚回波西安去了，说是先回去处理一下积压的政务。”
　　“所以你就跑我这来啦？”
　　“我也要处理一下我‘积压’的东西嘛！今天晚上绝对不让你睡觉。”
　　“哎！？”
　　没给小艾任何反对的机会，孟翔一低头就吻了上去，同时熟练的剥着对方的衣服。不一会儿，房间里便响起一阵阵的低沉的呻吟声。


第244章 凶残的雪仗
　　虽然说是不让小艾睡觉，但实际上也“仅仅”是从11点折腾到后半夜3点来钟而已！床铺、地板、椅子、梳妆台都留下了他们的痕迹，甚至在两人转战窗口的时候，还目睹了这个冬季的第一场雪，也算是很有纪念意义了！
　　“事”后，两人将“残局”收拾利索，小艾还把想要赖在她这不走的孟翔撵了回去，生怕这家伙先“缓过劲”来！她头一次有了“自己一个人可能应付不了他”这样的想法，但是想叫她松口给孟翔某些“特殊权限”还是万万不可能的。
　　“得想点什么办法遏制一下啊！要不平时给他多吃点香菜！？”
　　带着一脑子乱七八糟的想法，小艾沉沉睡去，直到第二天一早，夏洛特来叫她起床。
　　“长官！外面下雪了！”
　　当孟翔打着哈气从自己房间出来的时候，拉芙拉拉他到阳台，一脸兴奋的指着外面雪白的一片天地说。
　　“我还是第一次见到这么大的雪呢！”
　　“今年的这第一场雪还真大呀！下到现在都没停。”
　　这场大雪一直下到午后2点才停，孟翔猜测外面的积雪少说有一尺多深，看着家里几个小家伙那雀跃的眼神，孟翔大手一挥，做伟人状说。
　　“走！我们下楼玩雪去！”
　　“哦哦哦！”
　　全家老小有一个算一个全都穿戴整齐，浩浩荡荡的冲了出去。当孟翔费劲推开大门的时候他才发现，外面的雪要远比他想象的更大！已经没过膝盖了，小个儿不高的炎干脆直接没腰！凯撒一看这个厚度，抹头就回去了。
　　从地上抓了一把雪握在手里，孟翔发现雪的粘性不是很好，于是他提了一个事后让他追悔莫及的建议，那就是去小公园里打雪仗。
　　作为D市最豪华的高档小区，先不提那十室九空低到能让开发商吐血的入住率，这里的环境和各种设施的确是好的没话说。因为临近一个过去的废旧公园，所以开发商干脆以极低的价格把这个公园买下来，然后重新修缮一顿归入小区管辖。
　　一行人来到公园，本就人少的小区，公园里更是空无一人，随他们怎么折腾都行。
　　本来孟翔是打算平均分两组的，但是分来分去总有人不满，于是孟翔心说反正是打雪仗，大家互相丢丢雪球而已，又不是比赛，也就不管什么平均不平均的了，自由组队，开心就好。
　　最后，除了安妮洛特、樱倌和三星选择观战，秋子负责“救死扶伤（？）”之外，队伍一共分成了四个，他们分别是。
　　由石菲、拉芙拉、露西亚、炎、米欧、艾露露所组成的“吃货联萌”。
　　由梅凌、索菲亚、夏洛特、孟翔组成的“近卫军”。
　　由小艾、雷奥妮、玛格丽特、皇虎、组成的“御姐团”。
　　由柯莲、旋风、黑子、苍那、大小姐组成的“大小姐亲卫队”。
　　其中人数最多的就是“吃货联萌”！
　　让孟翔多少有些意外的是，米欧那个看起来很酷的黑皮御姐，不但纯情到被袭胸就会哭泣，而且还意外的是个大吃货！她在食量上绝对是大小姐那边的“第一人”，平时看起来吃的不多是因为害羞，怕被同伴笑话，但因为饿得实在太快，所以她的房间里到处都是各种零食。
　　秋子掌勺后很快就发现了她的这一隐藏属性，为了能让她少吃零食，秋子每次做饭都会故意多做一些，然后对“多”出来的那些露出一副苦恼的神情，求米欧“帮忙”吃掉。
　　另一个比较意外的就是黑子竟然没和皇虎一队，结果一打听才知道，原来是皇虎因为不堪其扰，为了不让对方跟在自己这边，故意跟对方打赌说，只要黑子她们的团队能赢，黑子今天晚上就可以和她一起睡，于是黑子的小宇宙瞬间燃烧起来了！
　　看着周围斗志昂扬的少女们，孟翔终于察觉出一丝不对劲来。
　　尼玛这个状态怎么和出战之前那么像啊！打雪仗难道不应该是少女们在欢声笑语中互相轻飘飘的丢着雪球吗？
　　回答他内心疑问的是一击势大力沉的雪球，看起来不怎么大的东西，从他耳朵边呼啸而过，带起来的劲风竟然刮的他耳朵发疼。孟翔僵硬的后头看去，发现刚才的那个雪球竟然“镶嵌”在树干上，让他忍不住眼皮直跳。心说这货绝对不是雪球！
　　刚才那一下要是打到头的话，会死人的吧？一定会死人的吧！
　　觉得这些姑娘一定是有哪里领会错了的孟翔，刚想开口叫停，交火便开始了。
　　没错，是“交火”！如字面意思上的！那些被打断的树木可以证明，这些肉眼难以捕捉且飞来飞去的白色团子，的确都是具有杀伤能力的武器，而非寻常小孩子玩的玩具。
　　孟翔是被索菲亚拖着，在梅凌和夏洛特的掩护下撤到安全地带的，四只队伍边打边撤，很快便四散在这公园里。
　　“元首，没事吧？”
　　“我靠！我是说打雪仗，又不是说要自相残杀！”
　　“安啦主人！这种程度的攻击不算什么啦，你瞧大小姐不是也没说什么嘛！”
　　“问题是我刚才怎么看到她是被柯莲扛着逃走的呢！”
　　“啊啦，那是您的幻觉啦！不要在意这种细节。”
　　“喂，不要以为笑着就能蒙混过去啊！你们一定有什么瞒着我吧？”
　　听到孟翔这么问，三个妹子都别过头去不说话，知道自己猜对了的孟翔决定以梅凌为突破口，脱下手将对方的脸转向自己，被孟翔捧着脸的梅凌立马就脸红了，而孟翔则一脸认真地问。
　　“梅凌，你是一个好女孩，不会欺骗我是吗？”
　　“在下不敢欺骗少主，但是……”
　　“是小艾出的注意吗？”
　　“呃……是。”
　　好吧！又是她，果然是调教的还不够吗？在心里恶狠狠的发誓，晚上要好好“教训”一顿小艾，孟翔刚要继续询问梅凌，察觉到有敌人接近的三人立马警戒起来，皇虎的声音从他们头上响起。
　　“哼哼！这么快就找到你们了，果然要先从弱者开始击溃，奖励必定是我们的囊中之物！”
　　说着很像反派的台词，皇虎站在树杈上，手里拿着一个保龄球那么大的雪团，居高临下地看着他们，紧接着雷奥妮和玛格丽特身影也出现在四周，而在不远处，小艾正躲在树后露出半个脑袋，盯着刚刚把手摸在梅凌脸上的孟翔。
　　“喂喂，这到底是怎么回事？皇虎你刚才说的奖励是什么？”
　　“就是小艾提议的，我们这些侍从之间的一次打赌啦！赢的人可以向自己的主人提一个不过分的要求。”
　　“是‘不过分’的要求哦，SIR你不会那么吝啬吧？”
　　“所以你们把‘打雪仗’中间的那个‘雪’就给省略了是吗？”
　　这个理由让孟翔颇有些哭笑不得的感觉。
　　“如果是不过分的要求，就算不用搞成这样我也会答应的啦！”
　　“啧啧，此言差矣啊！”
　　皇虎晃了晃手指，纠正孟翔的错误。
　　“太容易得到的东西是不好吃的，这么简单的道理你这么就不懂呢！？”
　　“那我投降换条命行吗？”
　　皇虎笑着将那个大雪球抛起，然后用实际行动来表面自己的态度，三个御姐双手齐出，抓、握、丢一气呵成，顿时形成雨点般的高低交叉火力。
　　面对这无法闪躲的覆盖火力，索菲亚在情急之下变出自己的铁矛，使劲往地上一拍，顿时敲的地面犹如地震一般，被冲飞的积雪形成一堵雪墙将所有雪球全部挡下，而他们则趁此机会撒腿就跑。
　　“休想！”
　　眼见着猎物又要逃掉，玛格丽特抓起一个需求，非常夸张的迈开弓步，手臂向后一伸然后笔直地向前抡去，雪球在脱手之后，瞬间加速到一个恐怖的程度，空气中“砰”的出来一声爆炸声，一个雪球竟然突破音障了！
　　作为孟翔团队力量最大的侍从，玛格丽特的这一击直接将几人逃窜方向上的一颗大树拦腰打成两截，然后倒在他们面前，拦住他们的去路。看着那一人合抱的大树突然爆出满天木屑，孟翔倒吸一口凉气，心说至于搞得这么夸张吗？
　　“YES！”
　　玛格丽特一握拳，然后朝皇虎和雷奥妮摆出V字的手势，但就在她们以为自己即将成功的时候，大量的雪球突然向雨点一样朝她们和孟翔两支队伍飞来，那密集的程度让孟翔想起曾经看过的那部叫《英雄》的电影，这简直就是雪球版的秦军箭阵！
　　在距离他们有一段距离的荷花池对面，大小姐的新侍从苍那正指挥着自己的30个傀儡士兵对他们进行高密度的火力投送。而其中一些威力特别大的则是出自柯莲她们之手，其中黑子一边丢还一边嘟囔着诸如“姐姐大人的胸部”之类的词汇。
　　“苍那！你这是开挂啊！”
　　无视了躲在树后的皇虎的抱怨，苍那冲大小姐比了一个“OK”的手势，同时命令傀儡们加快攻击的速度，威力虽然都不大但是胜在数量上的压倒性优势，再说规则是说击中有效，又不是“击杀”有效，这种密度的雪球相当的有优势。
　　但是就在苍那以为胜券在握的时候，另一个“开挂的”也杀来了，而且对方的明显比自己高级，浑身冒火的炎飞到半空之中，对着那些火球使劲一吹，一股热浪顿时将这些雪球全部融化，化作温热的水滴落地满地都是，蒸腾起的热气让小树林云雾缭绕的好似仙境一般。
　　但还没等孟翔从眼前的奇景中缓过神来，落地后的炎便迈开小短腿跑到孟翔面前，弯腰握了一个小小的雪球，轻轻的丢到孟翔脸上，然后高举双手开心的欢呼起来。
　　“YEAH！赢啦！”


第245章 抓现行
　　最终取得这场雪仗胜利的是“吃货联萌”！顶着火圈到处乱窜的炎，仗着没有雪球能砸中自己，一番大杀特杀，直接超神了！而这些萌萌的吃货们，愿望也非常的淳朴，那就是晚上再来一顿大餐，孟翔欣然答应。
　　一群人玩够了之后，开开心心的回家去了，留下一片狼藉的小公园，看着那些死状凄惨的大树，安妮洛特作为一个精灵觉得自己不能放任不管，于是就丢了一个自然魔法下去，整片树林顿时重新生长出来，显得生机盎然。
　　但是她这一弄完，孟翔他们可就傻眼了，大冬天的还刚下完雪，这林子突然跟夏天一样长出叶子了，电视台和报社的要是不来才怪呢！
　　“我勒个去！”
　　看着一脸无所谓的安妮洛特，孟翔一时之间不知道该说什么才好，只能一拍脑门带着所有人逃也似的回家去了，万幸的是，此时天已经黑了下来，而且又开始下雪了，孟翔只能祈祷这雪可以下的再大一点，好将这些树和他们的脚印都掩盖起来。
　　怀着一颗坎坷的心，孟翔回到了家，但是当第二天一早，他所不希望的事情还是发生了！虽然晚上的雪下的很大，但是依旧没能完全遮盖着这片枝繁叶茂的树林，一个早上出来遛弯的物业保安不小心看到了公园里的一抹绿，于是立马打了电话给报社和电视台。
　　记者们在得知有片树林不但在这个季节发芽，还一夜之间就长的枝繁叶茂，立马操起相机向这里赶来，唯一让孟翔觉得庆幸的就是，这些记者因为注意力都在大树上，而没有注意脚下，将树林里的积雪踩的乱七八糟，脚印什么的已经分不清了。
　　“在那些记者消失，所有人都不要出门！”
　　为了避免不必要的麻烦，孟翔对全家下了禁足令，不过反正家里地方够大，大家对此倒不是那么在意。
　　说起来，已经占据了三层共6套房子的他们，在前阵子他们去夏威夷的时候，大小姐的手下对房子又进行了一番改造，彻底将其改造成了一栋，让彼此的走动变得简单起来。
　　大小姐兼并了楼上，然后楼下养猫，孟翔则兼并了楼下，然后楼上住着樱倌。这样无论大小，人人都能有自己单独的房间。像孟翔这一层，现在就只剩下他、小艾、梅凌、索菲亚、夏洛特和玛格丽特6人居住，楼下则住着其他人。
　　同时袁家的后援团还争取到大小姐的同意，着手开始改造F市的袁家公馆。如果可能的话，他们还是希望大小姐能住回那里去，毕竟那里才是袁家家主应该住的地方。而在得知他们想要改造公馆后，樱倌向他们索要了公馆的改造图纸，又加了一些新的建议进去。
　　拿着整合后的图纸，袁家的精英团队计算了一下工作量之后，向大小姐保证，可以让他们在除夕之前住进去。大小姐对此不置可否，待到这些忠心耿耿的部下离开后，孟翔见大小姐一副无悲无喜的样子，忍不住问她。
　　“还在对过去的事心存芥蒂吗？”
　　“恩！我已经不怨恨我的祖母了，但是我不知道该如何原谅我自己！我接手了整个袁家的产业，也渐渐的习惯于花销这些钱，但是就在刚才，我突然发现，这样的自己是多么的过分，这让我感觉自己好像是为了家产才杀死了自己的祖母一样。”
　　看着对方那种深陷自责的样子，孟翔知道，这个16岁的少女中二病又犯了。有心想要开导一下对方，却发现自己一没有立场，二没有合适的词，于是只能干愣在那里。
　　倒是秋子见到大小姐一副消沉的样子母性爆发，坐在她身边将其揽在怀里，然后用眼神请求孟翔可以给她们一些单独的时间，孟翔点点头，起身离开了。
　　无所事事的孟翔倚靠在窗边，看着楼下那些忙碌着的身影。托安妮洛特那个魔法的福，这片树林不但让记者们兴奋异常，连这个小区的开发商也乐的快要口眼歪斜了。如此吉兆的异象，只要好好宣传一下，说不定能这房就不愁售不出去了。
　　“如果这些记者知道在他们头顶上就有超级大新闻的话，不知道会作何感想。”
　　“我想他们会撞破大门冲进来的。”
　　小艾来到孟翔旁边，依靠在落地窗边，用闲聊的语气跟孟翔叙述着最近的各种情报。
　　美国那边的事情已经在经过“修饰”之后，报道出来了。
　　首先，这个世界上没有超能力者、没有怪力乱神，这次叛乱是一小撮别有用心的不法之徒用卑鄙的手段在迷惑了部分伟大正义的美军之后，所搞出来的一次暴动，已经在美国强大的特种部队面前灰飞烟灭了！
　　什么？你说为什么不早上特种部队，还死了二十多万人？我靠！我检验一下部队战斗力关你毛事！？你那家电视台的？半岛电视台！保安，这孙子是怎么放进来的！？
　　“明面上美国似乎是在帮我们擦屁股，但实际上，他们现在以上升到选召者最主要的威胁了。威尔刚刚来的情报里说，美国已经开始在秘密捕捉选召者，他们似乎怀疑节点精灵是外星人。万幸的是，目前被捕的都是选召者，节点精灵他们还一个没抓到。”
　　“那咱们这边呢？”
　　“还不知道，谁叫咱们上头没人呢！真正管理这些‘特殊事物’的人，咱们还没有接触到，而且就算接触到，这些人会不会和地方部门一样可以靠票子说话，还不一定呢！”
　　“那算了，还有其他事情吗？”
　　“有，那就是我们的会长大人昨天打劫毒贩首战告捷，不但抢了200多万的现金，还从毒贩头子嘴里把他在瑞士的银行账户密码逼问了出来。”
　　“弄到多少？”
　　“2500万。”
　　“不少嘛！”
　　“美金。”
　　“……”
　　不得不说会长大人的“初体验”还是很完美的，正好碰上一个想在北方“开拓市场”的柬埔寨毒枭，于是他被黄明盯上了，自己手下20多越南特种部队出身的保镖在不到1分钟之内就全军覆没了，而毒枭自己也在一愣神的功夫，被一把造型夸张的大剑挑起来钉在墙上。
　　跟毒枭不讲任何人道的黄明对这个人渣施以各种酷刑，终于从他的嘴里弄出了他的银行账户密码，以换取一个痛快。而首战告捷的黄明也对这项活动上瘾，表示没事就会去打打秋风。
　　“我觉得我们的会长大人再干几票，我们公会就可以改名叫‘梁山泊’了！”
　　两人长叹一声，不知道该对这个打劫上瘾的会长说什么好。
　　不过孟翔很快注意到此时阳台里四下无人，而他们身后的磨砂玻璃门还关着，于是快步上前，将小艾搂在怀里。
　　“喂喂，大白天的你干嘛！要是被人看到了可怎么办？”
　　“就让我抱一会儿嘛！我保证不过界！”
　　“鬼才信你，快放手啦！”
　　最终，不堪其扰的小艾答应晚上12点以后，等大家睡了再去他房里，孟翔这才罢手。
　　“晚上不见不散哟！”
　　看着欢脱跑掉的孟翔，小艾颇感无奈，心说人类果然是一年365天、天天都是发情期的奇葩动物。
　　几乎是5分钟一看表的孟翔，熬啊熬的终于熬到了晚上11点，坐在床上满心期待地等待着。在没有战斗的日子里，脱团尚不足半个月的熊孩子跟发情期公狗唯一的差别就是走路少两条腿，其他症状几乎一半无二。一般处理这种状况的最好办法就是“去势”，一劳永逸不留后患！
　　不过暂时小艾还舍不得这么干（笑），但是以后会怎样？恐怕还不好说！
　　装睡之中的孟翔突然听到房门打开的声音，顿时就心花怒放了！虽然对方来的有些早，但是这根本就不是问题。黑暗中，一个妖娆的身影闪身进了房间，然后轻轻的关上房门，生怕弄出一点响动。
　　而黑咕隆咚的房间里，孟翔只能隐约看到一个人影，根本看不清对方的长相，并没有多想的他以为这就是小艾，在对方蹑手蹑脚地走到床前时，猛地起身将对方抱上床，然后扑倒之。吻的对方透不过气的同时，双手也在上下摸索着，但是很快他就发现了问题。
　　唉！？个子好像稍微高了一些，头发也更长了。伸手一抓胸部，更是能明显的感觉大了一号。不对啊！这个好像不是小艾啊！
　　根据记忆中自己所接触过的胸部判断，孟翔首先排除了小艾和梅凌，而有这个尺寸的似乎只有索菲亚和米娅。于是孟翔伸手一按台灯，发现身下的果然就是前天才回去处理政务的米娅。此时对方正因为刚才的那一番拥吻而面色潮红，看起来十分的诱人。
　　“怎么了？继续啊！难得你刚才那么主动呢！”
　　回国后仅用1天时间便将积压的政务全部处理干净的米娅，拿着安妮洛特给她的“一次性门钥匙”就急吼吼的赶回来了，而她那的一群内阁们还准备了替不少“礼物”让女王带回去，这些操蛋的家伙所准备的东西，无一例外都是某些据说有“奇效”的“滋补品”，其“险恶用心”昭然若揭！
　　米娅回来的时候，正好是晚上，想要给孟翔一个“惊喜”的她，在确认所有人都睡了之后，悄悄的摸到孟翔的房里，打算用实际行动来摆脱自己“童贞女王”的诨号，给自己的内阁们一个“交代”，于是就有了之前的一幕。
　　伸手将台灯按灭，米娅搂上孟翔的脖子，很对方拥吻在一起，并且一只手还十分主动的引导对方去抚摸自己的身体。但就在两人即将渐入佳境的时候，房门被再次打开，又一个身影钻了进来，然后摸到床上，但马上就发现上面竟然是两个人，伸手一按台灯，明亮的灯光照的孟翔、米娅、小艾都愣住了。
　　小艾看着衣衫半解露出大片白嫩胸脯的米娅说不出话来，而米娅也在看到小艾那件“伤风败俗”的内衣之后，立马明白是怎么一回事了。孟翔脑门上的冷汗刷的一下就湿透了他的脸。
　　但事情这样还不算完，就在孟翔绞尽脑汁想要解释些什么的时候，房门被再次打开，见到床上不堪入目场面的梅凌愣在了门口，然后鬼使神差的进门并随手把门关上，床上床下4个人就像是集体中了沉默术一样久久不语。
　　而一直在听声音关注这边情况的夏洛特则扶了一下歪斜的睡眠眼罩，笑着说了一句“这就是青春啊”便翻身睡去，不再理会这边。


第246章 人生赢家
　　孟翔的卧室里，此时气氛压抑到能令空气凝结的地步。米娅有恃无恐、小艾怒不可止，但最让孟翔害怕的还是梅凌那无悲无喜的沉寂，他仿佛已经看到名为“少女之友”的柴刀在自己眼前飞舞了。
　　“我可以解释吗？”
　　“说来听听。”
　　小艾面无表情地说道。
　　“……我再想想。”
　　“恩，好好想想，编的精彩点。”
　　“……”
　　可是说已经是被逼入绝境的孟翔，在穷途末路之下，决定用“大坦白术”、“大表白术”外加“真诚之眼”辅助BUFF来一套组合技，做最后的拼死一搏。是要去阴曹地府向诚哥报道，还是留在人世继续着自己的野望，全看他的本事了！
　　飞快地从床上起身，孟翔将三个女孩全拉到床边坐好，然后在三人不解的目光中后退几步，刷的就是一个90度鞠躬，然后将自己用不到一分钟想好的台词，以他这辈子最快的语速说了出来。
　　“对不起！对不起！对不起！一切都是我不好，是我太贪心了！你们都是我见过的最好、最让我动心的完美女孩，所以贪婪的我一个都不想放弃！是我那丑陋的占有欲让我想要占有你们所有人，因为我爱你们，我喜欢你们，想和你们永远在一起。今天我把这心里话说出来了，并不是为了寻求你们的原谅，而且想表明我的心迹。如果几位心中有怒意无处发的话，那就请用我的肉体来泄愤吧！”
　　孟翔把这一堆看起来情真意切，但实际上倍儿不要脸的话一秃噜全倒了出来，然后保持着鞠躬的姿势不动，等待了审判的降临。但是等了能有10分钟过去，对面的三个女孩还是一言不发，孟翔就这样一动不动的，直到他脑门上的汗在地毯上滴湿了一小片，小艾才悠悠开口。
　　“你先出去一下。”
　　小艾的声音中听不出来到底是悲是喜，除了那不容反驳的语气外，孟翔听不出任何含义。但是本着没有即死就还有抢救可能的原则，孟翔抬头用“真诚”的眼神深情地看了三人一眼，然后就出门了——光穿一条四角裤！
　　见孟翔离开，卧室里的三个女孩彼此对视了一眼，小艾刚想说点什么，米娅便抢先开口。
　　“事先声明一点，本王是不会放弃的，哪怕现在是你在领先。”
　　“在、在下也是。”
　　看着两人坚定的立场，小艾忍不住叹息一声。
　　“那个家伙有什么好？又好色、又不正经的、而且长的也不帅。”
　　“哦！这么糟糕的家伙都能让你穿着如此暴露的内衣，大半夜的往他房间跑吗？”
　　“你……”
　　听到米娅的讽刺，小艾不禁伸手挡住自己的重要部位。她身上的这套黑色情趣内衣，在所有重要部位都采用了镂空设计，三点若隐若现，她大半夜的穿成这样往一个男人房间跑，谁还能看不明白吗！？
　　“话说本王多少有些感兴趣，你们两个是什么时候勾搭到一起的？看你这样子，应该是已经做过那种事情了吧？”
　　“你问这个干什么？”
　　“有点感兴趣罢了！我想知道自己到底是在哪里棋差一招？”
　　在米娅和梅凌两人的同时逼问下，招架不住的小艾支支吾吾的将那次“初体验”说了出来。
　　“没想要到啊，竟然是那家伙主动的。”
　　“少主在那方面还是很积极的，那次如果是拉芙拉突然出现的话，在下就……”
　　一不小心就将自己小秘密说出来的梅凌急忙捂住自己的嘴巴，但是另外两人早就已经从她前面的话里，听明白是什么意思了。
　　“啧！这家伙多线攻略的不错啊！”
　　“那是，你这条线路他都已经成功攻略完了。”
　　已经开始习惯米娅吐槽的小艾，对那针对性极强的吐槽果断的选择了无视。
　　“既然你们都不肯放弃，难道就真的让那个家伙称心如意开他的后宫吗？”
　　“在下不在乎，少主是赋予在下生命之人，在下的灵魂与肉体本就是属于少主的。”
　　看起来最保守的少女却说出了最大胆的宣言，这让另外两人多少有些吃惊，因为之前梅凌所表现出的那副样子，真的像是能随时拿出光束军刀砍死孟翔一样。
　　“梅凌，刚才那话前万别对外面那个家伙说。”
　　“为什么？”
　　“因为我不想见到他那得意的嘴脸。”
　　小艾可以想象，孟翔如果听到梅凌这番话会笑的何等淫荡。
　　“那这样的话，竞争者就又少了一个，本王虽然也对他的花心很不爽，但是并非不能接受，毕竟我父王就不止有一位妃子，但是呢……”
　　双手环抱身前，将那硕大的胸部一托，女王气质迸发的米娅骤然提高一个音量的宣布。
　　“本王绝对要当正宫！”
　　“你在意的就是这个！？”
　　“当然！吾乃一国之君，要是让人知道我给人当小妾，那怎么行！？”
　　小艾立马捂着脑门哀叹一声。
　　“唉！为什么一个两个的都是这样？虽然那个什么正宫之位我是没兴趣和你争啦，但是能不能有点常识啊！再说你不是波西安最大的女权主义者吗！？”
　　“那你不用管！既然你不打算和本王争，那也就是说是我胜出喽！哦呵呵呵……”
　　“喂，我还没同意便宜那家伙，让他开什么后宫呢！你不要自顾自的直接跳到下一话题好不好！？”
　　小艾觉得自己和这个不开化或者说开化过头的异界女王简直无法正常沟通，但是因为某些特殊的原因，她在内心深处似乎也不是太抵触这个后宫。毕竟这样一来，她也就不至于每天晚上都那么“辛苦”了！
　　要不“搁置争议、共同开发”！？
　　被脑子里突然冒出来的念头吓了一跳，小艾急忙甩甩头，想要将那不靠谱的想法从脑子里清理出去。但她随即发现，自己自己竟然是三人之中唯一一个想要“独占”孟翔的人，这让她不禁自问，难道我是自私的人吗？
　　从众心理和“少数效应”让小艾忍不住去想一些奇怪的问题，而这些东西正试着去颠覆某些常识，进而想要取而代之。
　　“啊啊啊！不想了！睡觉。”
　　觉得可能是自己最近总睡不好造成的神经衰弱，小艾决定先好好睡一觉再继续讨论这个问题，于是扯过被子就睡在了孟翔的床上，然后突然想到了什么的她，一把拉住起身想走的米娅和梅凌，叫两人陪她一起睡。
　　“扔那家伙在外面呆一晚上，算是对他花心的惩罚。”
　　两个女孩想了一下没说什么也就同意了，和小艾一起睡在孟翔的卧室里，并且很快进入梦想。而光着膀子在外面等待宣判的孟翔，虽然内心焦急万分，却也是万万不敢去催这几位姑奶奶快点。
　　虽然他也可以去小艾的房间将就一晚上，但是为了凸显“可怜”，以博取同情分，这货还是决定跑到客厅去，在沙发上躺着，然后因为等的实在太久，就迷迷糊糊的睡着了，直到第二天早上被夏洛特叫醒。
　　“主人、主人您醒醒，您怎么睡在这了！？”
　　看到夏洛特已经穿好她那套女仆装起来了，只穿一条四角裤的孟翔从沙发上坐了起来，一脸尴尬的笑了笑。
　　“呃……房间里太热……”
　　“看到您还完整的出现在这里，夏洛特我很欣慰呢！”
　　“……”
　　好吧！这腹黑女仆似乎是什么都知道了！
　　成功躲过家暴的孟翔趁着其他人还没起来，悄悄地溜回自己的房间，发现三个女孩竟然都睡在他床上，而且看样子睡得都很熟。
　　没敢吵醒几人，孟翔蹑手蹑脚地将自己的衣服穿戴好，转身就要再偷溜出去，不过刚走到门口又调头跑了回来，为几人轻轻地掖好被子，才悄悄离开。
　　当孟翔跟做贼一样的一离开房间，床上的三个女孩立马睁开了眼睛，然后偷笑了起来。
　　“表示的还不错嘛！”
　　“哼！想靠这个就蒙混过关，休想！”
　　“在下觉得这样应该就可以了吧！？”
　　“怎么可能！掖个被子就能让他开后宫，那也太便宜他了。怎么着也得考验他一个礼拜，等一下起床之后，你们可别给他什么好脸色看啊！不好好镇住他，他早晚是要翻天的。”
　　于是乎，孟翔在毫不知情的情况下开始了属于他的考验。但实际上来讲，小艾她们三个的所谓考验，与其说是一种“考核”，还不如说是一种“警告”来得更恰当一些！这就看出不找“正常人类”当女朋友的好处了！
　　梅凌是战斗机精灵后之后变成的侍从，看起来是18岁的少女，但其实人生阅历少得可怜，虽然在灵魂成型后被灌输了很多的知识和战斗技巧，但在某些方面的常识却迥异于常人。她看孟翔和人类看造物主没有什么区别，是混合了尊敬与死忠在内的爱意。
　　而米娅则是来自一个被各种穿越者荼毒了600年的异世界，她的父王母后虽然恩爱，但她老爹依旧有两只手都数不过来的嫔妃。米娅从小跟在她那个母仪天下、很有手腕的母后身边，很早就明白了“堵不如疏”这个道理。
　　唯一稍微有些常识的小艾也因为被孟翔推倒过，所以别看她嘴上毒舌得厉害，但实际上，她对孟翔的在乎程度可能不亚于梅凌。
　　所以当孟翔还在三个少女那硬板出来的冷脸下，胆战心惊的时候，他并不知道自己的后宫梦其实已经迈出一大步，并逐渐走向成功了！


第247章 色老头
　　在孟翔一家深居简出的时候，他们所在的小区正因为那片“神仙林”而突然大热起来。原本形同鬼舍的售楼处一夜之间被听信了各种奇葩传言的有钱人挤得满满当当，让偶然间经过这里的孟翔不由得感慨。
　　“有钱人好多啊！”
　　“有一些是从外地来的，开发商利用记者和微博散布了不少的夸张传言，照这个速度这里的所有住房最多两个月就会兜售一空，虽然入住率不可能全满，但绝对会比现在多很多人。”
　　跟孟翔走在一起的小艾用心灵通讯和他闲聊着，两个人刚经过售楼处就有一些想要来买房的人和他们打听“神仙林”是真是假，带着兜帽和口罩的小艾没有开口，而孟翔则表示自己没有去看热闹，对此不是很清楚。
　　两人离开熙熙攘攘的售楼处，没走几步，孟翔就猛然察觉到有一道视线在他背后注视着自己，让他暗中警惕起来。
　　虽然察觉到了目光，但是孟翔并没有立马回头，而是伸手去掏手机，故意将钱包带了出来掉在地上，再走出去两步后装作突然察觉的样子，回身去捡钱包，同时扫了身后一眼，但是并没有看到什么太特别的人，只能捡起钱包转身继续走，同时提醒小艾注意四周。
　　“有人在盯着我们，我们稍微绕点远路好了。”
　　孟翔在拉着小艾的手像是小情侣闲逛一样的在小区里绕圈，同时通知在家待命的雷奥妮叫她上楼顶，密切监视他们四周，看看有没有可疑的身影。但是令他们很奇怪的是，无论是孟翔还是雷奥妮，都没能在四周发现任何人，那种被目光注视的感觉也没有再出现。
　　“长官，你确定有跟踪者吗？”
　　“我在经过售楼处的时候的确是感觉到有人在注视我们。”
　　“不会是哪个色狼在盯着小艾的屁股吧！？”
　　“我确定对方是在盯我。”
　　“那情况就更糟了！”
　　“……”
　　回到家里，孟翔将他们遇到的情况说给众人听，大家都觉得宁可信其有不可信其无，于是闲散了能有一阵子的侍从们再次活跃起来，开始对小区进行布控。
　　“虽然这两天买房的人不少，但是实际入住的还一个都没有，不过看房的人却让小区最近的人员流动很大，想要从中找出谁是跟踪者难度很大呢！”
　　入侵了小区监控系统的小艾，在会议室里架设起数台电脑，将小区监控的图像都弄了过来，家里几个首脑都聚了过来盯着显示器看。
　　因为已经入夜了，所以当看房子的人都离去后，整个小区再次恢复了那种“鬼城”一般的氛围。对于晚上从不出门且家里一直很热闹的大小姐来说，这还是第一次通过监视器看到小区的夜景。怎么说呢！虽然路灯都亮着，但是却因为缺少“人气”而给人以一种阴森森的感觉。
　　“怪不得这地方没多少人住，跟要闹鬼一样。”
　　“事实上这地方传闻中的确是在闹鬼，梅凌她们曾经在15号楼的底下车库里和凯撒战斗过，那次事件过后，原本入住率还不算太低的小区，人就跑的差不多了。”
　　“还有这事！？”
　　“凯撒没跟你提过？”
　　“上次他被揍得那么惨，怎么好意思提嘛！”
　　正叼着喷壶浇花的凯撒没由来地打了一个喷嚏，顿时将喷壶里的水甩得到处都是，让一旁的三星好一顿抱怨。
　　小区里，大小姐一组的猫娘们在阴影里潜行着，寻找着可疑的目标，但是找来找去，小区里除了几个保安在四处乱逛之外，根本没有任何可疑的目标。
　　“大小姐，小区里我们已经逛遍了，没有发现形迹可疑的人，我们是不是可以回去了？外面真的好冷啊！”
　　“恩，回来吧！辛苦你们了，我还叫秋子准备了热汤。”
　　几个猫娘在冰天雪地里来回跑了1个来小时，着实是冻的够呛，而一无所获的结果也让孟翔开始怀疑自己那时感觉到的目光是否是个错觉。
　　“也许是我搞错了，说不定是我太紧张了。”
　　“小心无大错，再说也不一定就是你感觉错误，说不定对方也怕冷呢！”
　　“我总有一种感觉，这次的窥视我们人可能不是选召者。”
　　“何以见得？”
　　“我的右眼见得。”
　　指了指自己那藏在眼罩后面的预知之眼，孟翔说道。
　　“虽然我现在还不能主动控制这只眼睛，但却可以被动接受一些未来的图像，乱七八糟的什么都有，但是有一些却叫人很在意。”
　　“是有关什么的图像？”
　　“有沙漠，而且还有很多的坦克和装甲车，那张是最让我在意的。”
　　孟翔总觉得那可能和他们以后的任务有关，但他现在能看到的东西实在是太少了，不然的话，想找白天的那个什么跟踪者简直是易如反掌的事情。
　　事实上白天的时候，孟翔的那种感觉还真就不是错觉，的确是有人混在售楼处的人群里在窥视着他。只不过跟他察觉了对方一样，那个人也同样察觉到自己暴露了，相当有尾行经验的跟踪者，一眼就看出孟翔掉钱包的举动是故意的，所以立马就闪人了，而且撤退的非常彻底。
　　D市市区的一家宾馆里，一个看起来六七十岁的老头正盘腿坐在床上，颇新潮地摆弄着一台苹果笔记本，而在他的四周，散落着不少的文件，其中就包括D市二十一中学的学生档案和一些警察局的案件备案。
　　老头此时的神情看起来颇为严肃，似乎正在全神贯注的研究着什么，不时的还会点点头。不过这会儿要是有人能看到电脑屏幕的话，那么就会发现，这老东西正在看的东西有多么的不堪入目。
　　播放器正全屏播放着泷O萝拉的最新大作，而某看起来颇正式的文件正以最小窗口可怜巴巴的缩在右上角。
　　大爷！您这工作态度一定是国企出来的吧！？
　　“恩，这就是混血优势啊！”
　　将100分钟的片子一秒不差的看完，老头心满意足的长叹一口气，终于想起还有正经事要做。
　　白天在售楼处窥视过孟翔的就是这个猥琐的老头，而他现在在看的文件正是孟翔的学生档案。
　　很干净！很普通的学生档案，老师的评价也是那一套公式化的评语外加一句该生有一技之长。高考落榜之后，这个年轻人并没有复读而是选择了就业，目前的工作是在那家颇有名的袁氏集团里，当着一个小小的秘书助理。但是月薪才2000块的他，却住进了如此豪华的公寓，这让人不禁怀疑，这小子是不是哪个阔太太的面首。
　　“这小子不简单啊！”
　　除了收入与住房的奇怪差距外，孟翔的档案干净的像纯净水一样，没有任何的不良记录。警方也并没有因为对方现在住进了豪华公寓就对其进行调查，毕竟这样的情况并不少见，警察顶多是在注意到之后，感慨一句“富婆实在太少了”而已。
　　将所有档案看完，老头发现这些东西提供不了任何有价值的东西，于是一股脑的全推到了一边，取出另外一些档案看了起来，这些档案是有关D市的境外人员的居留备案。
　　抛开那些从南北棒来的家伙不看，欧美那一片来的外国人差不多有三分之一都和这个叫孟翔的小子住在一起，而且都是相当漂亮的女孩子。这些女孩的所在国家包括德国、法国、美国和俄罗斯，所用的身份不是袁氏集团的外籍员工，就是升凰女子学院的留学生，档案上可以说是无懈可击。
　　“看来应该先找几个炮灰试探一下，看看那小子的本事怎么样，不过找谁好呢？”
　　捋着自己花白的胡子，老头寻思着这件苦差应该派谁去好，不一会儿他就想到了几个合适的人选，掏出自己的神器……呃、我是说诺基亚，拨通了一个号码。
　　“喂！小独啊！我是倪大爷……唉唉，你别挂啊！我不是骂你，我是倪处长，用QQ给你发过‘典藏种子合集’的那个倪处长！想起来了吧！？我找你有点事，给你安排点活儿。我发现一个挺有意思的小子，想找你这样的青年高手去试探一下……恩，我现在在D市，你叫上你那几个师兄弟一起过来……我不是怕你打不赢，是想吓吓那小子，威慑力懂不？这叫威慑力！你抓紧时间过来，我到时候去火车站接你们。”
　　挂断了电话，色老头笑的既猥琐又奸诈，一副诡计得逞的反派样子。
　　“独孤家的小子还是年轻啊！夸他一句‘青年高手’，这小尾巴就翘到天上去了。连老爷子我都觉得棘手的人物是你们几个半吊子小菜鸟能摆平的！？正好你爹叫我找机会帮你们几个锉锉棱角，老爷子我锉到你们几个熊孩子菊花冒血！”
　　得意洋洋的色老头将散落的文件整理好后塞回档案袋里，然后带上耳机惬意地靠在床头，点开了某个后缀名“.AVI”的视频文件，津津有味的看了起来。
　　而此时正呆在家中试着和预知之眼沟通的孟翔，还不知道已经有人盯上了他，而预知之眼并未对此事给予他任何预警，就好像这其实是一件无所谓的小事一般！


第248章 约战？
　　一连观察了三天，窥视者似乎再也没有出现过，其所造成的风波似乎就这样过去了。在不排除对方已经知难而退的情况下，全家的警戒等级暂时降了一级，毕竟不可能“千日防贼”不是！？
　　而孟翔的“考察期”也眼看着即将过去，一个光明灿烂的“美好未来”似乎已经在向他招手了！而梅凌和米娅在关于谁先来的问题上，因为两人都不让步最后只能靠猜拳决定，梅凌成功胜出。
　　少女们啊！如果你们是在争谁来动手“柴刀”了孟翔的话，某些人说不定会很高兴的（笑）！
　　随着“神仙林”的事情越闹越大，小区里来看房的人也越来越多，某些他们家或者说是孟翔不希望发生的事情最终还是发生了。
　　有一次索菲亚下楼倒垃圾，非常不凑巧的就和一群买房的人相遇了。高挑的银发御姐哪怕手里拎着两袋垃圾，也在相貌和气质上狂甩这些大款怀里搂着的二奶十几条街。而这些带着俗气大金链子的暴发户那肆无忌惮的目光也让索菲亚不禁皱起眉来，扔完垃圾转身就要快步回家。
　　“那个谁谁谁，俺就相中这栋了，带俺进去瞅瞅！”
　　几个散发着煤老板气质的肥猪闹哄哄的跟在苏菲亚身后往楼里涌，见他们想跟着自己一起进电梯，索菲亚一转身顺着安全通道走楼梯上去了，这让几个平时出行距离超过100米就必须开车的肥猪顿时就傻了眼。
　　“那个买楼的，这女的住几楼啊！？”
　　“呃……这栋楼就11、12、13这三层的6套都卖出去了，她应该是就住在那。”
　　售楼小姐一边在心里对这几个色鬼狂骂不止，一边为了自己的业绩，准备把10和14层的房子都卖出去。
　　“那我就买她家楼上了！钱不是问题！”
　　看着这些踊跃购房的暴发户，售楼小姐用公式化的灿烂笑容领他们去办理手续，同时在心里说。
　　“老娘就不告诉你们，那家快要搬走了！”
　　上午刚刚办理退房手续的孟翔，下午就得知自己家被几个暴发户给“包围”了，对方虽然对他们够不成什么伤害，但是闹心程度绝对会让人头疼的一逼！
　　“那些家伙住进来了！？”
　　因为他们这栋楼都是装修好的成品房，所以可以很快入住，所以孟翔很担心晚上被这群孙子骚扰。
　　“还没有，不过也快了。”
　　孟翔他们当初看上这小区就是因为这里的入住率低，可以避开不必要的视线，但是眼见着小区里的住户飞快地多起来，这里对孟翔他们的意义也就没有了。好在大小姐那边很快就能弄好了，继续忍几天或者干脆出远门做任务去，都能避开这些讨厌的家伙。
　　晚上10点钟，从监视器前起身给雷奥妮让地方的孟翔，一边活动着肩膀，一边向自己的房间走去。当他走到自己房间的门前，忍不住看了一眼小艾那紧闭的房门，然后哀叹一声。
　　已经孤枕独眠8天了！虽然过去一只都是右手常相伴，但是真枪实弹的上过阵之后，那种小儿科的玩意儿已经让孟翔不感兴趣了！不过当他一进到房间里时，顿时就愣住了，因为梅凌此时正躺在他的床上，用被子挡住自己半张脸，一脸羞涩地看着他。
　　“呃……梅凌你这是……”
　　“就、就是这么一回事，今天晚上是在下负责、负责……”
　　“负责”了半天，脸已经红到发紫的梅凌愣是没能将后面的话说出来，而且还一不小心咬了舌头，疼的她眼泪都出来了！而大致猜测出后半句是诸如睡觉啦、滚床啦、啪啪啪啦之类的孟翔，虽然心里都已经乐开花了，但却谨慎的没有把淫荡的表情显露出来。
　　天晓得这是不是妹子们弄出来的考验，万一自己因为露出色迷迷的表情而不及格，梅凌一边说着“在下太失望了”、一边从被子底下掏出一把雪亮的柴刀，这都不是没有可能。
　　本着小心无大错的原则，孟翔摆出一副正人君子的表情来到床头，但是当梅凌掀开被子坐起来，孟翔那副“柳下惠MOD”就再也装不下去了，因为对方竟然什么都没穿，就那么赤身裸体的坐在那里，然后抓起孟翔的双手放在自己丰满的胸部上。
　　梅凌竟然如此主动，让本就不是什么草食系的孟翔立马就有些HOLD不住了！尤其是当梅凌怯生生的说“我们已经谈妥了”的时候，孟翔内心之中顿时响起“最后知道真相的我眼泪掉下来”的歌声，再无顾虑的他一个饿虎扑食就扑向梅凌，猴急的揉搓起来。
　　不过就在他为人生的第二滴血积极的做着前戏时，那天的窥视者却这个节骨眼上去而复返，避开小区的摄像头来到他们家附近。跟着他一起来的还有4个身强体壮，一看就知道是练家子的年轻人。
　　“倪处长，你说的人就住在这里？”
　　“没错，就住在这栋楼的12层。我要你们袭击他们一下，测试一下他们的实力如何。”
　　“可是倪处长，这么干不是入室行凶吗？”
　　一个看起来比较腼腆的青年小声地问着被称为倪处长的老头。
　　“没事！小季子你射的远，把我写的这封挑战书射到他们窗户上，他们肯定出来。那时候就不算是入室行凶了。”
　　“倪处长，您这话歧义很大啊！”
　　“男子汉大丈夫，不要拘泥于这种小节。”
　　也许是已经习惯了对方的那种不着调，“小季子”叹息一声，取下自己背上的背袋，从里面拿出一张复合齿轮弓来，稍微调试了一番之后，又拿出一只长箭，让倪处长将挑战书系到箭杆上，然后拉弓开始瞄准孟翔他们家的窗口。
　　因为大楼间的风比较大的关系，他并没有着急放箭，而是一边感知着风向，一边对角度进行修正，但是让他比较闹心的是，身后倪处长那张让人崩溃的嘴。
　　“射啊！你快射啊！小季子你倒是射啊！”
　　“倪处长您能不说话吗？打扰到我瞄准了！”
　　不堪其扰的“小季子”回头瞪了一眼这个不着调的老头，然后重新收敛心神，将一张硬弓拉成满月，瞅准风势最平稳的那一刹那，一箭射了出去。
　　“哦哦！小季子他终于射出去啦！一库哟！”
　　“小季子”是终于射出去，并且准确的射在了孟翔他们家玻璃上，但是孟翔可就苦了！已经和梅凌赤诚相见的他，刚刚弄完前戏，让梅凌面色潮红娇喘连连，但就在他正准备完成“对接”时，就听见外面突然“砰”的一声，受到惊吓的“小小孟”顿时泄气了。
　　“卧槽！谁这么会挑时候！？”
　　两人彼此对视了一眼，虽然都觉得好可惜，但还是麻溜的穿好衣服跑了出去。当两人一起从孟翔的房间里出来时，已经先他们一般赶到的众人表情都很微妙。装作没看见旁人那揶揄的眼神，孟翔咳嗽一声，问是什么情况。
　　“发生什么了！？”
　　“您自己看呗。”
　　雷奥妮指了指破了一个大洞的窗口和插在天花板上的长箭，然后伸手从箭杆上将那非常显眼的纸条解了下来，打开一看，顿时就笑了出来。
　　“噗～！这家伙真能编，他说他们绑架了我们的另一个男同伴，要是还想让冷凯活命的话，就去那片神仙林和他们见面，落款是国宝级处男！如果不是他们能一箭射穿12楼的玻璃，我简直以为这是谁家的小孩在恶作剧。”
　　“我靠，绑架冷凯？谁这么NB！？樱倌你能联系上冷凯吗？”
　　“我正在联系，他现在在佛山老家陪他父亲喝酒，不过他的手机今天的确莫名其妙的停机了，他可以肯定手机没有欠费。”
　　“会是节点精灵干的吗？”
　　“我去查一查，一会儿就能知道了。”
　　樱倌走到客厅打开电视机然后钻了进去，屋里的几人找了块塑料布把那正在往屋里漏冷风的窟窿堵上，而他们刚一堵好樱倌就回来了。
　　“不是节点精灵干的，是通讯公司的人冻结了冷凯的号码。”
　　“那就有些不好办了！”
　　“你在担心对方是政府的人？”
　　孟翔点点头，对方虽然找上自己，但是很明显不知道节点精灵和选召者之间有心灵通讯这码事，却又能命令通讯公司的人擅自冻结一个人的手机，有很大可能对方就是政府派来的人。
　　“怎么办？长官！要去赴约吗？”
　　“当然要去看看，我憋着一肚子火呢！不过我可不打算这么莽撞的过去，玛格丽特你先飞到树林附近侦查一下，看看对方埋伏了多少人马？”
　　“YES～SIR！”
　　有着光学迷彩的玛格丽特直接启动技能，从窗口飞了出去，不一会儿就将侦查到的情况汇报给孟翔。
　　“就5个人！？外围没有了吗？”
　　“就这些了，我可是在方圆千米内转了一圈的。还能活动的就这5个，他们弄晕了几个看林子的保安，有三个在预定地点等着，另外两个藏在树上。”
　　本以为会有千军万马等着自己的孟翔，一听就5个人，立马就迷糊了。心说难道不是政府的人还是选召者！？
　　“能确认对方是选召者吗？”
　　“我个人判断他们不是，从红外显示他们的身体热量分布，虽然比正常人要强，但是还远达不到选召者的程度，估计体质方面还在大小姐之下。”
　　孟翔顿时被这种奇怪的情况弄的更不明白了，照这种情况看，对方简直弱爆了，这根本就是在找死啊！
　　“少主，要动手吗？”
　　心里同样有一股火的梅凌，此刻非常想用自己的光束军刀教训一下那些敢打搅她和少主重要第一次的家伙。孟翔想了一下就点头答应了，同时决定全家齐上阵，活捉这些不知死活的家伙。


第249章 有关部门
　　“我说，咱们哥儿几个都在这等了快一个小时了，他们怎么还没来啊！？不能是倪处长纸条绑的不结实，飞半道掉了吧！？”
　　三个小青年在“约定地点”等了至少能有50多分钟，眼看着都11点半了，还没见人来，三人心里就犯嘀咕了，心说不能是叫人放鸽子了吧！？倒是其中一个手上带着一圈圈铁环的青年很乐观，他认为是“小季子”那一箭威力太大把对方吓破胆不敢来了，托这种乐观的福，他虽然也冻的够呛，但精神头还是不错的。
　　“云哥，要不咱三先整一堆火烤烤吧！这么下去咱仨非冻硬了不可。”
　　“也行。”
　　三人哆哆嗦嗦的收拾了一堆木头正准备掏打火机点火呢，林子外面突然响起了“嘎吱、嘎吱”的踩雪声，显然是有人来了。
　　“真特么会挑时候！”
　　三人暗骂一声，急忙将辛苦收集起来的木头四散踢开，然后活动了一下手脚，并排背手站在一起，好让自己看着气宇轩昂一些。但是没等他们高手的POSS摆多长时间，他们就察觉有些不太对劲，因为四面八方都响起了脚步声，很显然来的人不是一两个，而是很多。
　　“云哥，咱们好像被包围了，怎么办？”
　　“莫慌，镇定！”
　　三人换了一个背靠背的姿势站好，没一会儿，他们四周就出现好些个人影，但让他们多少有些意外的是，包围他们的人里竟然是女孩子比较多，男的只有一个，就是倪处长给他们看过的照片上那个叫“孟翔”的青年。对方一见他们三人，顿时嘴角上扬笑了起来，一开口就气他们三人一个半死。
　　“冷吧！冻的怎么样？”
　　大爷的，原来这孙子来这么晚竟然是故意的！不过没等他们几个对孟翔这种不讲“江湖道义”的行为进行声讨，对方就伸手从怀里掏出一样东西，几人以为是暗器顿时警觉起来，但是当孟翔将那东西展示给他们看的时候，几人都有点蒙了，纸盒饮料！？
　　“豆浆，热的！我宵夜那碗牛肉面吃的有点咸了。”
　　说完，孟翔当着三人的面喝起了他的热豆浆，对方那个享受的表情让三人恨不得上来狠狠抽他一顿。而孟翔在喝完豆浆之后舒舒服服的打了一个嗝，然后开口问三人。
　　“好啦！说说你们五个找我们有什么事吧？如果是想拿冷凯那小子做威胁的话，我劝你们还是省省吧，我们刚刚联系过那小子，还特意叫他回来的时候带点盲公饼呢。”
　　将手里喝剩下的空纸盒丢给夏洛特，毕竟垃圾不能乱扔，孟翔朝另外两人藏身的大树喊了一声，叫上面的人下来。上面的一老一少对视一眼，便从树上跳了下来。5米来高的高度，两人说跳就跳，跟没事人一样。不过当他们落地后环视四周，想从孟翔和其他女孩那里看到惊讶乃至崇拜的眼神时，却发现对方的神色淡然的很。
　　“大半夜我们就不要耽误彼此的时间了，几位是什么人？找上我们是想干什么，请说明一下，越详细越好，因为这关系到几位的生死。”
　　5个人顿时被孟翔的话噎的够呛，这让他们感觉彼此的身份好像对调了一样，但殊不知他们的身份从来就没有发生过变化。
　　“在下是国家特别事务管理处的负责人，你可以叫我倪仁，这几个都是我的属下。”
　　“哦，原来是政府机关的人啊，那几位三更半夜的砸我们家窗户还搞恐吓是想干嘛？难道我家那栋新楼也被拆迁办盯上了！？”
　　晃了晃手里的纸条，孟翔话里带刺地说道，对面的四个年轻人一起用埋怨的眼神盯着写这封信的倪仁看，那意思就是你自己琢磨着办吧！这让倪仁只能一边擦着冷汗一边绞尽脑汁的编借口，而孟翔也在不动声色的让小艾查一查这个没听过的机关是干什么的。
　　“小艾，想办法查一下这些人的底细，他们到底是干嘛的？”
　　“稍等，正在查……有了！还真有‘特别事务管理处’这么一个部门，是国家为一些特殊事务而成立的特殊部门，成立于1990年，应该是国内第一起怪异事件出现的时候。不过很奇怪的是，这个部门虽然是归国安管，但是他们实际上却是挂在公安底下，行政级别和城管一样。”
　　“还能查到其他的吗？”
　　“暂时就这些了，能从官方数据库看到的就这么多，不过你眼前的这几个家伙倒是很有意思，玛格丽特刚刚把偷拍到的照片传给我，这几个人的身份我都已经查到了，要听听吗？”
　　根据照片比对，小艾和樱倌很快就查到了5个人的身份以及家庭背景，一看才知道，原来他们眼前站着的，竟然是5个活生生的“非物质文化遗产”！
　　没错！这是几个官方档案上用钢印盖着“非物质文化遗产”字样的活人，每个月都能领到一笔800块经济补助的特殊人群！
　　他们每人都有至少一样以上现在还在传承的古老武术，也就是传说中的“古武世家”。不过虽然这些“世家”也许祖上某一代的确、可能、大概阔气过，但实际上来讲，绝大部分“世家”和“八辈贫农”没有太大区别。
　　4个年轻人分别叫独孤宇云、司徒季、皇甫谦、南宫来福，一水儿的全是能让人“不明觉厉”的复姓，但是当小艾将这些家伙的背景说给孟翔听的时候，他脑海中刚刚建立的“名山大川、古宅大厦”的世家形象便在瞬间土崩瓦解了，取而代之的是一座以“脏乱差”为代名词的猪笼山寨！
　　带头的倪仁是个正式公务员，现年72岁的他祖传武学“一阳指”，但不要以为这名字和金庸小说里的一样，就和那种已经是怪力乱神级别的神功是同一种东西。
　　倪仁的这个一阳指纯粹是一种锻炼手指头的功夫，要求一根一根的练，大成境界手指能可穿金断玉。倪仁祖上据说出过十指圆满的大高手，但是到了他这一辈就之剩下2指了，还都不是大成。而且本着“一寸长一寸强”的原则，这老不羞选择了两根中指去练，让他的招式在无形之中自带嘲讽。
　　剩下的四人里，独孤宇云是练“洪家铁线拳+铁砂掌”的，先不吐槽为什么“独孤家”会练“洪家”铁线拳，另外三人，司徒季是练“后羿弓法”的，皇甫谦是练“弹指神通+龟息功”的，南宫来福则是练“十三太保横练金钟罩”的。四人都是在这个现代社会还传承有古老武学流派的人，但他们的家境都不算太好。
　　独孤宇云家里是买糖炒栗子的，当年他爷爷在练铁砂掌的时候，突发奇想在练功的锅里放了些栗子进去，好炒出来补贴家用，结果这一炒就是三代，他们家不用用手炒栗子也算是当地一绝了。
　　背大弓的司徒季是四人中家境最富裕的，他那弹棉花的老爹虽然祖传的弓术练的不咋滴，但却颇有经济头脑，开了一家被服厂也算是中产阶级一员了，这也是为什么司徒季能用上这么好的进口复合齿轮弓的原因。
　　皇甫谦则是四人中最穷的，祖上是专治各种皮肤病的中医世家，但到了他这辈，却因为学艺不精，而让祖传牛皮癣给治了，穷困潦倒之下，他就打起了用祖传龟息功去马路上碰瓷的鬼主意。
　　倪仁第一次找上他的时候，这货已经因为诈骗罪而进了监狱，如果不是倪仁赶到及时的话，面相清秀的他差点就被一屋子饥渴的抠脚大汉把“雏菊”给采了。
　　而南宫来福……好吧！这俗到掉渣的名把他那姓彻底给糟践了，就这还是他那个街边卖水果的老爹憋了一个礼拜才想出来的。
　　一开始倪仁是想找来福他爹南宫旺财的，他爹仗着自己一身金钟罩的铜皮铁骨是当地小贩之中唯一可以正面抗衡城管的存在，因为有过一个人干翻12个城管的彪悍战绩而被倪仁相中，想要招他加入，但是被他把机会让给了自己儿子。
　　“特别事务管理处”正是由这样一群会“古武术”的人所组成的部门，听起来似乎牛逼哄哄，但实际上他们的处境却非常尴尬。
　　随着科技的日新月异，人类的肉体再怎么超越极限，也不是钢铁兵器的对手。
　　“武功再高、也怕菜刀”这并不是一句笑话，而是一个不争的事实！像南宫来福他爹，苦练30年的金钟罩，正了八经的运气之后敢用胳膊迎接钢管的主儿，但是在面对滋事小混混的锋利匕首时，也不得不选择躲闪。
　　30年苦练之下的防护能力尚不及制作工时不足48小时的防弹衣，这就是古武术面露绝迹的原因！
　　最近全国乃至全世界都频繁出现的“超能力者事件”让这个“冷衙门”再次热了起来，上头的大领导在搞不清“超能力”和“古武术”之间区别的情况下，将这类事件全权推给倪仁负责，而孟翔正是这老头目前正在调查的众多“疑似目标”之一。
　　因为孟翔算是这些“疑似目标”中表现的最低调而有理智的一个，所以倪仁就起了先捏捏“软柿子”试手的打算。不过很显然，情报不足的他注定会因为一把摸了孟翔的“黑又硬”上而硌手。
　　“也就是说，你们想测试一下我的实力，然后叫我加入你们这个部门喽！？”
　　在听完小艾的情报以及倪仁的说明之后，孟翔大致了解到这些家伙想干嘛了。
　　“正是此意！骚年！难道你就没有一颗赤诚的爱国心吗！？”
　　“可是我不喜欢在实力比我弱太多的人手底下工作啊！”
　　“那好办！我带来的这几位都是年纪与你相仿的青年高手，你大可跟他们切磋一下，相信你会对我们的实力有所了解的。”
　　四个人顿时抬头挺胸做“高手状”，而孟翔只是走到一颗大树边，将右手按在粗壮的树干上，也没见他有什么太大的动作，一人合抱的大树“砰”的一声就被打穿一个大洞，让5人不禁倒吸一口凉气。
　　“你们谁要上来和我切磋？”


第250章 罗布泊
　　吹了一下手掌上的木屑，孟翔一脸风轻云淡的站在那里，而5个古武学高手则彻底沉默了。诚然，他们的身手都不错，普通人赤手空拳的情况下，一个打十个没有多大问题，但是这并不代表他们的血肉之躯会比这颗大树更奈打。
　　“这……这是功夫？”
　　“想学啊？问题是我不教你呀！”
　　“……”
　　还在为自己“好事”被打搅而记恨对方的孟翔在狠狠的震慑了他们一番的同时，还不忘轻轻的调戏一下。不过在如何处理这些人的问题上，众人的多少有些分歧。
　　部分人认为应该斩草除根不留后患，不跟政府接触才是首要考虑。但另一些人则觉得如果这样随意杀人的话，那他们也就和曾经杀过的那些恶人没有区别了。
　　“我始终觉得，既然对方不抱恶意的与我们接触，我们杀他们多少有些不妥。”
　　“喂喂，他们可是朝咱们家射了一箭，而且还拿冷凯作威胁来着。”
　　“可是你们有没有想过，如果我们杀了他们，可就是和政府彻底的走上对立面了，他们的行动万一要是有备案的，到时候难免会查到我们，难道我们要因为这个变成通缉犯，然后流亡海外吗？”
　　“我觉得我们可以收买他们。”
　　突然插话的小艾，让正在心灵通讯里群聊的众人都沉默下来，让位给她，看看她有什么主意。
　　“还记得美国的那个威尔·史密斯吗？用同样的方法未尝不能收买这5个人，我不觉得这些背景如此奇葩的家伙，会对政府有多高的忠诚度，再说我们也不是让他们叛国，只是让他们装看不见而已。”
　　“有多大把握说服他们？”
　　“很大！你刚才已经给他们足够的震慑了，接下来就看樱倌的了。”
　　不一会儿，樱倌就拿着一个小公文包来到树林里，标志性动作的一扶眼镜，向几个还没能从刚才孟翔“徒手干穿大树”的震撼中回过神的古武高手走去。
　　接下来的事情就简单的多了，在武力优势和“大忽悠术”的双重作用下，几个“高手”很快就被糖衣炮弹击沉了。
　　每个月只能从政府那里拿到800块补助的“临时工”们，被樱倌以8000块的月薪“雇佣”了，并签署了相当正式的“劳务合同”。不过他们都很清楚，这个合同其实就是一个“把柄”，但是当孟翔笑着用右手挨个拍过他们的肩膀时，刚才还在犹豫的几人立马就妥协了。
　　孟翔向他们保证，他们绝对不是要与政府对抗，只要对方选择性的无视他们这些人就好。同时也要求倪仁将从他官方渠道弄来的有关“怪异事件”的情报提供给他们，视情报价值给予报酬。
　　“你们要这些情报做什么？”
　　倪仁虽然对那一个月20000的“工资（领导价）”很是心动，但是还算有些职业操守的他还是希望了解对方需要这种情报的目的是什么，如果对方是想要利用这些怪异事件干点什么伤天害理的事情的话，那倪仁就打死也不会同意的。不过孟翔的回答却叫他有些摸不清头脑了。
　　“在危害没有扩散前，解决这些麻烦。”
　　“既然是这样那你们为什么不肯加入我们管理处呢？”
　　“因为我们只会单纯考虑如何解决问题，而官方不会。我不知道你去没去过乌克兰的切尔诺贝利，那里有着一片方圆上百里的区域被各种怪物所占据着，当地政府为了利益而对其放任了整整26年，我不希望那样的区域在我的祖国出现。”
　　“那这些外国人呢？”
　　倪仁伸手一指周围那些相貌有异于华人的面孔，心说这些人难道就是传说中的国际主义战士！？
　　“她们也和我一样，我们是一起并肩作战的同伴，我是在其他国家认识她们的。”
　　“然后就跟着你回来了！？”
　　“没办法，谁叫咱这么有魅力呢！”
　　无视了心灵通讯里那一片连绵的嘘声，孟翔相当自恋的摆了一个POSS，让5个老少光棍恨不得在这树林里支起火刑架烧死这个狗日的人生赢家。
　　“孩子，你让我想起了我年轻的时候。”
　　“也是这么的受欢迎？”
　　“也是这么的不要脸。”
　　“……”
　　虽然还是心存疑虑，但倪仁最终还是同意了对方的条件，答应给他提供有关“怪异事件”的官方情报。倪仁的想法是，先给他一些简单的让对方处理，他好借此在暗中观察对方到底是不是像他说的那样，一切都是为了拯救苍生。
　　如果对方说的是实情，那帮他从中搭线，去解决这些危害无辜者生命安全的事件，对普通人来说，也未尝不是一件好事！
　　想要拉拢孟翔加入的倪仁，最后却被对方给收买了，并在第二天给他们发来了一封电子邮件，里面全是倪仁挑选出来的，有关各地近期发生的“怪异事件”的内部报告，这让平时在海量数据流里筛选有用情报的节点精灵们，工作量锐减不少。
　　虽然小艾她们现在可以轻松的进入官方的信息网和资料库，但是想要从中找到她们所需要的部分却是一个庞大的工作量。因为这类案件通常都是混杂在大量普通案件里，哪怕是现在全公会的节点精灵一起动手，所能筛选出的情报依旧严重不足，就更不要说有些事件因为被当成是“幻觉”而没有入档了！
　　虽然倪仁给的情报在孟翔他们看来都太小儿科了一点，但是公会里那么多二期选召者，这些事件搞不好可以为他们提供比PVP更丰厚的奖励，于是众人在确认这些任务不适合他们这个等级后，便爽快的交给黄明，让他按地区进行分配了。
　　而公会的这些小号们也的确够给力，走协同作战路线的他们，只用了一个礼拜就彻底解决了这些事件，并按照黄明的要求写了总结和心得，个别小队甚至还用DV拍了录像，这些宝贵的资料都被交到了黄明手上。
　　黄明在整合了这些之后，根据这些报告，在地图上标注出各种未知怪物和奇异事件的地点，然后发现整个东三省都“沦陷”了。
　　“我从未想过我们的世界竟然会这么危险！”
　　“我也从未想过，我有一天会成为超级英雄。”
　　公会内部的加密通讯里，黄明召开了一个视频会议，将这些资料和地图发给包括孟翔在内的几个地区负责人手上。
　　“这些还是已经解决的，我们没发现的还不知道会有多少呢！？说起来，我很感兴趣副会长你是从哪弄来的这些情报，给兄弟我透漏一下呗！托你的福，我这边的小号们最近可是赚翻啦！看的我都有点眼热了。”
　　吉林那边的一个负责人带着调侃的语气说道，他寻思着，孟翔既然能弄到这么多低级任务的情报，那适合他们这些一期选召者的高级货肯定也会有一些吧！？
　　“这些情报都是花钱买的，对方还没完全信任我，这次就拿了些简单的出来应付我。都放心，有好事我肯定不带一个人吃独食的！”
　　“得！有您这句话，咱就放心了！您以后就是咱哥，有事您说话，小的我随叫随到！”
　　结束了视频会议，“土豪副会长”的威望在公会里再一次得到提升，公会的首脑阶层如此给力也让下面的小弟们向心力更足一些，尤其是当其他公会吸血鬼会长的传闻传到他们耳朵里时，更让他们庆幸自己当初选择了这里。
　　孟翔在将整理上来的报告做了一些删减之后，当天便发送给了倪仁。在催促对方继续给他提供一些情报的同时，也暗示他，上次给的那些实在是不够看！而倪仁则惊讶于对方的办事效率，能在这么短的时间里跑遍这么多地方，并将事件解决，绝对不是那天看到的十几个人可以完成的，对方手上肯定还有一个规模更加庞大的组织！
　　翻看着资料里的一张张照片，曾经亲自去过这些地方的倪仁能通过里面的一些背景，确认这些的确都是拍摄于当地的照片，对方并不是在忽悠他。而对方希望要一些“大事件”的请求，也让陷入思考。
　　“要不要把那件事交给他们呢？”
　　因为部门特殊的关系，倪仁知道一些鲜为人知的秘闻，其中就包括新疆那个著名的“罗布泊”，最近那里不怎么太平，国安方面虽然对此有些关注，但是大部分相信“科学”的领导们，并不相信那边送来的报告，认为那是无稽之谈，只有倪仁相信对方的话，但是他一个小小的处长在上面实在是没有什么话语权。
　　“算了，官方的不管，那就交给民间处理好了！”
　　倪仁再将手里的资料整理利索之后，连夜赶去孟翔他们家，他要亲自和对方谈谈，把该交代清楚的都交代清楚。不过当他再一次在晚上10点多赶到孟翔家的时候，对方虽然没有说什么，但是那脸色似乎依旧不是太好。
　　“倪处长您就这么喜欢这个时间段往别人家跑吗！？”
　　强忍着和这个老头拼命的冲动，顾全大局的孟翔死死地按着想要发动魔眼的右手。那天过去之后，他和梅凌并没有在第二天继续那晚被打搅的事情，足足过了一个礼拜，梅凌才重新鼓起勇气又来到孟翔房里，但就在两人渐入佳境的时候，倪仁“咣咣咣”的敲门声再次搅局。
　　你妹的这到底是“特别事务管理处”，还是他喵的“FFF团突击大队”！？
　　“你不是想要大事件吗？我给你找了一个大事件来。”
　　“什么大事件？”
　　“新疆的罗布泊你听过没有？”
　　“略有耳闻。”
　　“那‘沙民’你听过吗？”
　　将厚厚的一个大文件袋放到桌子上，倪仁表情异常的严肃。
　　“老实说，我一开始是不想把这个交给你们负责的，但是上面的人对此不重视，而我又没有足够的力量，所以就只能寄希望于你的组织了。”
　　“猜到的？”
　　从倪仁的嘴里听到“组织”这个词，孟翔并没有感到太惊讶。
　　“我给了你55个案件，你能这么快完成，只要不是白痴都能猜出你背后或者说你手下有很多干活的人，至少比我的人多。”
　　一想到自己那个人员稀缺的“管理处”，倪仁自嘲的笑笑。
　　“小子，我也是70多岁的人，也算有点眼力见，我并不觉得你是一个奸诈的恶人。帮帮我，也帮帮这个国家，别让我觉得自己瞎了眼，看错你这个人。”
　　将资料拉到自己身前，孟翔并没有说什么发誓、保证之类的话，而是笑着和倪仁说。
　　“我们来谈谈这个沙民吧！”


第251章 沙民事件
　　说到这个罗布泊的沙民，孟翔就想起曾经在网上看到过的那篇关于“彭加木事件”的帖子。讲的是1980年5月，科学家彭加木带领一支综合考察队进入新疆罗布泊考察，结果却在6月17日神秘失踪的事情。整个帖子里有两个词汇被反复提及，一个是“双鱼玉佩”，另一个就是“沙民”！
　　当初第一次看到那篇帖子的时候，孟翔虽然觉得很新奇，但是也并没有太当回事，毕竟网上各种“揭秘”的事情多了去了，而且大部分还都是骗人的。不过倪仁却告诉他，那个帖子是真的！
　　“大西北的事情从未平息过，最早甚至可以追溯到民国时期。我国曾经在近代投入大量的人力物力对这一区域进行探索，但是最终却以失败告终。当年到底发生了些什么，以我的权限无法看到太过核心的内容，这里是我能查阅的全部档案，希望能对你们的行动有所帮助。”
　　接过这些档案，孟翔并没有急着打开，毕竟那么厚的文件，他一时半会儿也看不完。
　　“能跟我谈谈那边最新的情况吗？”
　　“那边最近的事件是在两周前，军方一个在外围的哨所再次遭遇神隐事件，哨所里的32名军人一夜之间全部消失了。”
　　“是遭遇了袭击吗？沙民干的？”
　　“初步判断是的，因为这不是第一次了。虽然对方的袭击手段很高明，但也不是次次都能成功，我们跟那些东西战斗了很久，甚至为了消灭他们而在戈壁使用过核武器，但却总也消灭不干净。”
　　在倪仁的叙述中，军方一直在大西北进行着不为人知的战争，交战区域甚至涵盖整个塔克拉玛干大沙漠，但主要都发生罗布泊附近。
　　上世纪六十年代这些沙民在该地区搞出过一些相当骇人听闻的事情，甚至曾一度严重到常规武器无法应对的程度，军方不得已，只能以“核试验”的名义在该地区种了一颗大蘑菇。为此军方曾一度以为这里已经没有沙民了，直到近几年那些怪物再次出现，并对人类展开报复。
　　“那边的情况一直很严峻，虽然沙民的武装程度并不高，甚至有证据显示，他们有的还在使用冷兵器，但是这些怪物却比人类更适应沙漠环境，他们那诡异的奇袭手段直到今天我们也没有弄明白是怎么一回事，而广袤的大沙漠和那恶劣的环境也让军方的清剿行动成为一种送死的行为。”
　　没跟孟翔聊多久，倪仁便急忙起身告辞。他将如此机密的文件拿给孟翔一个“平头老百姓”看，要是被人知道了，这件事情是会让他掉官帽的，虽然那帽子其实也不大就是了。
　　“剩下的你就自己看吧，我拿给你的文件都是扫描的复印件，不用还给我。老实说，这个任务很有难度，你要是想接，资料你就仔细研究一下，你要是不干，就麻烦你把这些东西都烧掉，这对你我都有好处。”
　　临走前，倪仁再三叮嘱孟翔，那些文件不要弄的人尽皆知，然后便趁着夜色离去了。孟翔看了一眼钟，发现对方才呆了不到半个小时就走了。
　　跟他一起接待倪仁的小艾，将这些文件放到柜子里后，说了一句“明天再研究也不迟”便打着哈气回房了。然后孟翔就发现，梅凌正顺着门缝在那里探头探脑，想起还有正事没干的孟翔顿时就屁颠屁颠的跑回去了。
　　沙民！？那东西已经阻止不了老子拿二血了！
　　当清晨的第一缕阳光透过窗帘的缝隙照进来时，被光线弄醒的孟翔一睁眼就看到梅凌那恬静的睡脸正趴在自己胸口上，顺着目光向下看去，能看到饱满的胸部紧紧的压在他身上，而自己的双手则搂住对方，分别占领那盈盈一握的蛮腰和挺翘的臀，那细腻的手感让他忍不住轻轻的抚摸起来。
　　昨晚的一切仿佛还都历历在目，当自己进入梅凌身体的那一刹那，梅凌那因为疼痛而眼角含泪，但却确实的透露着喜悦的笑容，美的让孟翔无法忘怀。抛开那个大半夜找上门的老头不提，两人的第一次可以用完美来形容。
　　回味着昨晚的美妙，孟翔偷偷地在心里非常无耻将小艾和梅凌做着对比，两人虽然长的蛮像的，但是在H方面却是两种完全不一样的表现。平时看起来很大胆的小艾在H上是一个很害羞的人，从不主动，但却顺从的配合。而梅凌则正好相反，一直都是一副腼腆的冷美人形象的她，在床上热情的好似一团火，而且非常主动，带给孟翔和小艾完全不一样的感受，而且对方那战士系的身体，“战斗”时间也更长！
　　想到得意处，孟翔就笑的特别猥琐，而恰在此时梅凌也幽幽醒来，起身跨坐在孟翔腰上，睡眼蒙眬地问着早安，对方那诱惑的姿态让孟翔瞬间就石更了！
　　不过就在他打算做点什么的时候，夏洛特的心灵通讯突然出现在孟翔的闹海之中。
　　“主人，起床了吗？您和梅凌早上要换的衣服我放在您门口，记得要换哦！”
　　“……”
　　有关孟翔和梅凌小艾她们之间的事情在家里基本上已经是半公开的秘密了，除了几个小家伙不知道以外，其他几位御姐们对孟翔利用自己主人的身份“潜规则”侍从这件事情并没有产生任何反感情绪。
　　这其中最看的开的就属雷奥妮这位兵痞大姐了，她当年的那些车组成员外号可是“德意志种～马”来着，只要能活过一场战斗，这5个大淫棍就是拉帮结伙的出去勾搭妹子，其中装填手甚至干过偷拿人家胸罩回来当“战利品”的事情，而且还非常操蛋的戴在头上。
　　“说起来，我是直到学会中文之后才知道，那家伙为什么会在第二天因为探头出去透气而被苏军狙击手爆头的，因为那家伙拿了一个‘凶兆’回来！哈哈！”
　　“哦！这样说的话，那我幸运值一定很高，因为我一般都不戴！”
　　拍了拍自己“无拘无束”的胸部，玛格丽特立刻凶残的“摇”了起来，这让胸前一马平川的露西亚非常的不爽，小声嘀咕着“没用的肥肉”什么的。
　　伴随着德美两国女兵痞的各种荤笑话，早餐终于在梅凌和小艾头钻进桌子底下之前结束了，小艾以要“先研究研究那些资料”为名飞快地逃掉了。
　　大西北基本是一定要去了！因为当档案袋打开的一刹那，一个新的任务便出现了。
　　系列任务：混乱之地
　　内容：进入塔克拉玛干沙漠区域，以开启后续任务。
　　备注：允许同工会内成员选择加入任务，有实际参与行动者可获得奖励。
　　PS：上次的大会战我看了十分感动！BY：神虽然只有简短的三行字（最后一行被无视），但是却预示着这里面会有很多的任务可做，而且备注里特意强调允许公会成员可以加入，也就是说，他们又可以拉帮结伙的下副本了！
　　将这个好消息告诉黄明，叫他准备好通知成员集结，樱倌还通知冷凯，叫他尽快赶回来。而孟翔也将全部的文件倒出来，准备先研究一下。
　　倪仁给他的资料都是他的老朋友从中央资料馆里给他弄出来的扫描件，这些资料都是倪仁以自己的权限向中央资料馆走正式渠道要来的，不过在他那个朋友的帮助下，某些他倪仁不能看的东西，也被放进了档案袋里。
　　因为是彩图，所以他们能清楚的看到，这里面有很多资料都是纸张发黄的老档案了，是小艾她们从官方数据库里绝对看不到的东西。有当年彭加木所带领科考团的科研记录，也有后来彭加木失踪后，军方四次搜索的报告，但其中最引人注目的还是几张关于沙民尸体的照片。
　　照片里的东西虽然有着类人的形状，但这东西绝对不是人类，而更像是某种爬行类生物进化出来的，能直立行走的怪物！而且从那个怪物虽然粗糙但是明显具备一定缝制工艺的“皮夹克”和手上造型古怪的金属兵器来看，这东西恐怕还有着不低的智慧。
　　“会是某种生化试验人工造出来的生物吗？”
　　“不会，你看这份档案，上面说这些沙民的DNA和人类的相似度连10%都不到，而且不但是人类，这些怪物的DNA和目前已知的任何一种生物，相似度都不超过30%。无法推断演化历程，也找不到任何近亲，就像是凭空出现的生物一样。”
　　“也就是说，这些东西不是地球‘出品’喽！”
　　“应该是的，另外，你看这个东西是不是很眼熟？”
　　小艾将一张黑白的老照片递给孟翔，对方接过手一看，顿时就愣住了！那是一张直升机航拍的照片，旁边标注有“拍摄高度350米”。从周围的背景来看，拍摄地点应该是在沙漠里，一个巨大的蛇形怪物正从沙丘里钻出，对方有着能像盛开的花朵一般张开的巨大口器，那密密麻麻根本数不清的巨齿看到人心里发毛。
　　“这东西应该是刘斋手上的那个蒙古沙虫吧！？新疆那边也有吗？”
　　“大西北、内外蒙、俄国远东，这些地区都有这种巨型生物出没，只不过官方从未公开过就是了。”
　　一想到可能要和这种怪物战斗，孟翔就一阵阵的头疼。这种怪物不但体型巨大、生命力顽强，而且还能钻进地下对地面发动突然袭击，神出鬼没的十分不好对付，万一他们在沙漠里遭遇这种东西，伤亡恐怕在所难免！
　　“要是能知道这东西的弱点就好了！”
　　曾经和刘斋交手并且侥幸赢了对方的梅凌她们，很清楚的知道这东西有多难对付，而且沙虫还有两个脑袋，如果都能起作用的话，那就相当于这东西有两条命一样。难搞程度立马翻倍！
　　“也许我们可以在出发前，请教一下这方面的专家。”
　　“谁啊？”
　　“刘斋！”


第252章 前哨
　　曾经在切尔诺贝利和刘斋有过一次合作经历的众人，对那个实力高强的独行者印象很是深刻。抛开过去的仇恨不讲，连大小也姐都不得不承认，对方的确是他们所见过的最强选召者！
　　事实上在那次合作过后，小艾和萌路就偷偷的互留了联系方式，只不过为了照顾大小姐的情绪而一直没有说罢了。考虑到大小姐现在已经成熟了不少，小艾便将她和萌路有私人联系这件事说了出来，大小姐虽然愣了一下，但是并没有多说什么。
　　这次小艾想的正是向这个拥有沙虫的怪医做一下相关的咨询，但是孟翔却觉得对方不一定会告诉他们。
　　“他自己就有一只沙虫，那个精明的家伙会把自己手上王牌的弱点告诉我们吗？”
　　“他那只沙虫早已经被他改造的面无全非了，而且我只是管萌路要野生沙虫的弱点而已，她应该会给的，刘斋现在人在南美，那边似乎有什么让他感兴趣的东西，他一时半会儿的是不会出现在国内的！”
　　“那你去问吧，不过千万不要让他知道我们打算去新疆。”
　　“这点不用提醒我也会照办的！”
　　朝孟翔做了一个OK的手势，Q版小艾便一头钻进了显示器里，剩下的人又研究了一会资料之后，决定等冷凯一回来就马上出发。而樱倌则需要等黄明那边统计完参加人数，再整理了一份装备清单，好交给袁家后援团去准备。
　　上次的远征虽然损失了5名一期选召者，但是这并没有影响到公会成员对这类集体活动的看法。高收入总是伴随着高风险，伤亡是在所难免的事，而活着回来的人里，哪怕是那些遇难者的队友，也并没有觉得自己的同伴是被其他人害死。
　　每一个人都在用自己的方式力所能及的奋战，死去的战友，要么是为了掩护同伴而牺牲自己，要么就是与强敌力战身死，他们的事迹被活着的人所铭记，而黄明在战后的抚恤政策也让大部分的人都感觉心里暖暖的。
　　虽然孟翔想要尽早出发，但是行动最终还是被推迟到了明年1月5号，因为公会里大部分的成员都希望能陪自己的家人过完元旦再出征，孟翔只能对此表示理解，同时叫樱倌通知冷凯，他可以先陪他老爹过节了！
　　除了时间上的延后之外，在其他方面也出了一些“意外”，其中最严重的就是安妮洛特和炎这两大强力外援这次恐怕不能陪他们同行了。
　　不知道从什么时候开始，炎天开始变得非常嗜睡，原本活泼好动的小LOLI现在每天大部分的时间都在睡觉中度过，安妮洛特知道，炎这是要开始她的第一次的“生长”了！
　　重生的幼年凤凰要经过9次“生长”才能完全成年，而且每次生长都需要消耗大量的火属性魔力，所以一般凤凰在感觉到自己快要“生长”的时候，都会找一座活火山作为温床，在里面休眠，直到完成这一阶段的生长。
　　地球虽然也有活火山，但是这里的火山却不具备炎所需要的魔力，所以安妮洛特决定暂时带炎回波西安去，她会守在炎的身旁，直到她完成自己的第一次生长为止。
　　两人顺着次元大门回去了，但是没过半个小时安妮洛特就又特意跑了回来把米娅也一起带走了，原因是米娅的王国刚刚发生了自然灾害，需要她这个女王回去坐镇，为此米娅只能将原定于当晚“临幸”孟翔的安排推迟，在警告小艾和梅凌不许“榨干”他之后，便回国主持大局去了。
　　看来“三血”一时半会儿是弄不到手了！
　　行动被推迟之后，孟翔只能将整理好的装备暂时搁在一边，然后为了将来行动顺利，再仔细的研究一下计划，具体的研究过程就是拉上梅凌和小艾在自己房里翻看那些资料，他说自己没动什么歪心思，有谁会信吗！？
　　事实上孟翔希望早点开始行动是有原因的，因为这个时候的大西北正处于冬季，塔克拉玛干沙漠白天的气温在零下9～10度左右，40度的昼夜温差，让沙漠在入夜之后比冰窖更寒冷！
　　无论是小艾从萌路那里得来的有关沙虫的情报，还是资料里关于沙民的介绍，这两种东西都是不耐寒的。沙虫在这个季节会选择冬眠，而沙民也会减少活动，退居到沙漠深处去过冬。
　　如果等到来年三月份开春，沙虫从冬眠中苏醒，那任务的难度就会大幅提升。在安妮洛特她们回归日期不确定的当下，为了不让这个任务被其他公会抢去，他们需要抓紧时间！
　　“安啦！用不着那么担心！在这个任务上，我们在情报上比其他公会有着明显优势，至于实力就更没得说了，整个北方一大半的一期选召者都在我们麾下，单论高端战力我们绝对是国内最强的公会。”
　　“我只是不想夜长梦多而已。”
　　枕在梅凌柔软的大腿上，孟翔看着手上这份关于目标地区气温的波形图出神。
　　他们这次去大西北，后续的任务会有多少？需要在那边呆多长时间？暂时都不清楚！
　　如果真的会拖到3月份气温开始转暖，那么不但沙虫会苏醒，连沙民也会摆脱酷寒的影响。再者说，当地的驻军会对他们持什么样的态度，也非常值得思考。
　　“算了！这些事情现在考虑也考虑不出个所以然来，还不如好好利用这几天把身体调整到最佳状态来的靠谱。”
　　“少主您能这么想就对了！”
　　孟翔起身飞快地将一大堆文件收拾起来丢到床头柜上，然后在梅凌和小艾的惊呼声中，一手一个将两个女孩都搂到怀里。
　　“你干嘛！？”
　　虽然很想随口回一句“干你”，好耍一下流氓，但自身耻度尚且不足的孟翔还是没能说出口。只能换了一种比较委婉的说法，以表达自己此刻的心愿。
　　“我想飞一下！”
　　“……”
　　两个少女虽然略想反抗，但最终还是让某人渣得逞了！期间小艾曾想过变成“三头身”迷你形态以躲过一劫，但是却被孟翔一句“Q版已经阻止不了我了”给活活“震”回七头身，最后成了孟翔的“翅膀”。
　　2013年1月2日，在家中欢度了一个热闹的元旦节之后，孟翔一行人再次踏上征程，他们将作为前哨小队直接前往新疆的省会乌鲁木齐，在那里接收装备和车辆，然后等其他队友和倪仁安排的向导到位，就会启程向沙漠进发。
　　虽然某些“装备”在国内属于违禁品不容易弄到，但是作为比邻8个国家的边境省份，袁家的团队还是在绕了一个圈之后，将某些东西成功送到孟翔他们手上。
　　倪仁给安排的向导是最先到位的，在孟翔一行人抵达乌鲁木齐的当天就出现在他们面前。两个向导是一老一少两个维吾尔族人，年长的叫克里木，年轻的叫阿扎提。
　　对方在看到孟翔的团队里竟然只有他一个男性之后，忍不住皱起了眉头。因为倪仁在安排他给这些当向导之前，可是特意跟他说，这些人是要去对付沙民的，但对方这一群人怎么看都像是来旅游的，其中几个看着比自己孙女还小呢！这叫他怎么敢把这些人往危机四伏的沙漠里带啊！于是克里木大叔将孟翔拉到一边跟他说。
　　“小兄弟，你们真的是要到沙漠里去吗？”
　　“对啊！怎么了？”
　　“小兄弟，恕我直言！你带着这么多女人进沙漠可不安全啊！咱们这次走的可不是外围的旅游路线，可是会碰上杀人不眨眼的沙民啊！”
　　知道对方是好意，但是有些事情实在不好跟对方解释，孟翔只能笑着叫对方放心，他们不是来送死的。
　　“我们还有很多同伴没到，而且这些女孩子可是都不弱啊！”
　　“小兄弟，吹牛可不是好习惯啊！你看看你带来的那几个女娃娃，还没到你克里木大叔我胸口高呢，这叫我们怎么敢带你们进沙漠哟！”
　　顺着克里木大叔的手，孟翔发现他说的是艾露露和露西亚，倒也不怪他担心，这两个小LOLI单看外表的话，的确都是典型的“身娇腰柔易推倒”，不实际看一下她们发飙的场面，根本无法想象这两个小家伙曾经揍的美军哭爹喊娘。
　　为了让克里木放心，孟翔叫来露西亚，然后从车上拿下一根撬杠交给对方，于是露西亚当着克里木的面，将这根撬杠弯成一个圈，吓的大叔胡子都翘起来了！
　　“这、这……”
　　“克里木大叔，倪处长既然叫我们来解决麻烦，自然是因为我们有解决麻烦的能力，您大可不必担心，我们不但能保护好自己，也一样可以有保护你们二位的。”
　　稍微的露了一手之后，克里木虽然没能完全消除疑虑，但是至少不用担心自己带了一群娇小姐进死亡之地。而三天以后，会在黄明也带着由136名选召者所组成的庞大团队抵达乌鲁木齐和孟翔他们汇合，这其中就包括半道和他们合流的冷凯！
　　去掉冷凯，剩下的135人里，一共是115名一期选召者和18名二期选召者，整个公会里除了部分不擅长在沙漠地区作战的人外，精英全在这里了。而那些跟来的二期小号们，也多是一些能力比较特殊，在沙漠地区能堪大用的特殊人才。
　　整只团队在汇合之后，加上节点精灵和侍从，人数超过300人！公会高层们在开了一个战前会议后决定，将“后勤基地”建在沙漠外围的一个县城里，由节点精灵们负责。而余下的战斗人员将以“大型驴友团”的名义进入沙漠，去完成那未知的后续任务！


第253章 混乱之地
　　荒凉凄冷的戈壁滩上，一只略显庞大的车队正向着远处沙漠的方向前行，而在位于车队中间，一辆顶着“大锅盖”的越野房车里，孟翔正在一张地图上做着标记，同时将他们当前的坐标用心灵通讯报告小艾，以确保后方可以随时掌握他们的位置。
　　倒不是他们不想使用卫星地图，而是这里竟然和切尔诺贝利一样有着诡异的屏蔽立场，这种现象让孟翔不禁怀疑，这里是否有另外一个次元漏洞存在。
　　两天前，公会成员在乌鲁木齐汇合，大家仅仅在当地休息了一个晚上便在第二天清晨出发，驱车行驶400公里抵达克里木大叔所说的荒漠小镇。
　　虽然说是小镇，但实际上和荒村没有区别！克里木大叔告诉他们，这里本来是一个有上千人居住的集镇，但是随着沙民将活动范围扩张到这附近，居民们便在军队的安排下，向着更安全的大城市转移。现在这里只有50几个故土难舍的老人而已，而这些年轻人的到来，显然让这些孤寂的老人们很是高兴。
　　因为这里已经是塔克拉玛干沙漠的外围区域，所以当他们一进入这里，前置任务便宣告完成，“混乱之地”系列任务也随之展开，而神也一口气给了他们五个支线任务，这让最近正闹“任务饥荒”公会成员们很兴奋。
　　系列支线任务一：拯救大兵
　　内容：军队一直在和沙民进行战斗，但是一些士兵却被沙民俘虏了，本着人道主义精神去解决他们吧！
　　完成条件：解救至少15名PLA士兵，当前解救数：0/15
　　失败条件：在完成解决前，有15名PLA士兵死亡，当前死亡数：0/15
　　奖励：神之晚报一份，各种新鲜热辣的内幕消息应有尽有！
　　任务备注：我想爆谁的料，谁就得乖乖站好让我爆！
　　……
　　系列支线任务二：沙漠阴影
　　内容：沙民由始至终是当地人最大的威胁，消灭这些怪物，当地人会感激你们的。
　　完成条件：肃清罗布泊附近的沙民营地，将他们赶回沙漠里去。
　　奖励：每消灭一个营地每人奖励1000经验、2000点数。
　　任务备注：别忘了事后找当地NPC（大雾）谈话，他们也许会告诉你点意想不到的事。
　　……
　　系列支线任务三：潜在危机
　　内容：军方低估了他们的对手，他们并不知道在沙漠深处都有些什么，继续任务二的战果，乘胜追击吧！
　　完成条件：找到传说中的罪民之城
　　失败条件：上一个任务杀的太干净或者跟丢了。
　　奖励：兑换系统“一折”折扣（可叠加）。
　　任务备注：不要和军方犯一样的错误。
　　……
　　系列支线任务四：“双鱼玉佩”
　　内容：这绝对是一个相当著名的事件，去调查吧！真相只有一个！
　　完成条件：解开事件背后的谜团。
　　失败条件：未能解开谜团。
　　奖励：完成小队每人获得I级空白BUFF券一张，其他公会成员获得1000经验。
　　任务备注：小心因为知道得太多而被灭口哦！亲！
　　……
　　系列支线任务五：流放之门
　　内容：有情报证明，一群爱吃虫子的王八蛋把老子的地盘当成了“垃圾场”，没事就往这边丢各种罪犯，找到这个大门。
　　完成条件：发现次元之门。
　　失败条件：你只要找不到就不会成功。
　　奖励：“探索者”集体称号，任务触发几率上升15%任务备注：这门跟我没有任何关系，真的！
　　……
　　依旧是非常有那个大宅神风格的任务介绍，不过奖励倒也十分丰厚，有经验、有点数、有折扣、还有那坑爹的空白BUFF券。说起来，这个空白BUFF券，大小姐和冷凯那里还各有一张，但是暂时都没敢用就是了。
　　不过说起来，那个“神之晚报”是个啥玩意儿！？
　　为了这些任务，樱倌迅速展开行动找上那些在这里生活了几十年的老人们，从他们身上弄到不少有用的情报，其中就包括几个可能有沙漠潜伏的地方，同时这些老人还提醒他们小心，因为沙民是“看不见”的！
　　一个脖子上有伤的老人用沙哑的声音，跟他们说起自己曾经的经历，他是镇上唯一遭遇过沙民袭击，还能在事后活下来的人。
　　“那些沙民和鬼魂一样，身体是我们这些凡人所看不见的，我曾经跟人结伴去沙漠里寻宝，但是宝贝没找到，我那几个兄弟的命却都留在了沙漠里。”
　　“你们遭遇了沙民的袭击？”
　　似乎是回忆起过去那段如梦魇一般折磨着他的经历，老人的眼中满是恐惧。
　　“出事的时候是在晚上，我们根本看不到任何东西就被从背后突然冒出来的弯刀割了喉咙。我命大，那些沙民没彻底割断我的喉咙，所以我活了下来。”
　　“那您最后看清那些沙民的相貌了吗？”
　　“你们等等。”
　　老人像是想起了什么，拄着拐杖走会屋里，不一会儿就捧了一个匣子回来，从里面取出一个木雕，放在面前的矮桌上。
　　“我到死也忘不了我那天晚上所看到的东西，这个沙民木雕是我做的，不嫌弃老头我手艺差的话，你们就拿去吧。”
　　老人给他们的木雕和资料里那些沙民的照片几乎一模一样，老人还将当年他遭遇袭击的地方告诉他们，他似乎有一种预感，预感这些年轻人会是解决他们几代人恶梦的“救世主”。
　　仅仅是在小镇里休整了一夜，孟翔就在第二天一早发现“任务一”里的死亡数又多了两个，如果照这个速度来的话，顶多也就是5天，任务一就会因为死亡人数超过15人而失败了。于是他和黄明简单的商量了一下，就组织起两只车队向沙漠进发。
　　一队由黄明带领，向西进发，另一队则由孟翔带领，向南进发。两只车队各有50人，余下的人则留在小镇里，在守护节点精灵们的同时，也作为预备队随时应对突发状况。
　　就跟孟翔一开始猜测的那样，这里果然也因为任务五里所提到的“流放之门”而和切尔诺贝利一样是一片充满各种干扰的区域，不但卫星设备失灵，连普通的无线电通讯也同样断断续续。
　　这也就是为什么当地驻军屡屡吃亏的原因了，通讯上的不及时，不但延误战机，也让大范围布控成为不可能。毕竟你想在如此广袤的沙漠里对某些神出鬼没的沙民进行围剿，没有畅通的通讯是不可能的。
　　“玛格丽特，有发现什么吗？”
　　“周围一切正常，不过阳光好曝晒啊！气温明明这么冷的说！”
　　让四个会飞行的侍从轮流升空负责侦查，孟翔在向导克里木大叔的指引下，向着一处戈壁荒城前进，民国时期那里是一窝沙漠响马的巢穴，建国后被清剿。当地人曾经在90年代将那里当做一个旅游景点，但是随着沙民的入侵，死了几次人之后，这里也就再也没人敢来了。
　　孟翔他们要做的就是在这里守株待兔，等那些沙民自投罗网！
　　所谓的“荒城”虽然名字里带了一个“城”字，但实际上来讲，就是一座利用石壁走廊修建起来的土堡而已。石壁上还有上下三排窑洞，克里木说，这都是当年响马们住的地方，原本是木楼梯的，不过早就已经因为风化而全都垮掉了。
　　一到了地方，孟翔他们就将各种“特殊装备”从车上拿了下来，开始进行布置。反步兵跳雷、微光感应器，还有装满子弹的操控式机枪哨塔都被布置在这荒城四周。
　　因为夏威夷海战让美军海面力量尽失，为了不让中东的基地因为失去空中优势和后勤而陷入困境，美军从这一地区紧急撤出了绝大多数的驻军。趁虚而入的袁家后援团用白菜价从阿富汗美军指挥官那里成卡车的买走各种高级军用设备。如果不是沙漠地区风沙太大的话，孟翔还想把那个看起来好高端的震动感应器布置上试试。
　　为了吸引沙民的注意力，这一大群人在布置好陷阱之后，又搬出烤炉和音响，在这里搞起了露天烧烤Praty，除了没喝酒之外，就跟真的在聚餐一样。而当梅凌告诉他，她感觉到周围有杀意的时候，孟翔知道，目标上钩了！
　　入夜之后的沙漠气温以极快的速度骤降到零下40几度，饶是选召者们体质超强，也有点要承受不住这急速变化的温度了，无法想象，那些只是普通人的士兵要如何在这种地方作战。
　　抱着狙击步枪隐藏在高处的孟翔，裹了裹披在外面的隔热伪装布，只露一双眼睛。
　　为了瞄准，孟翔将眼罩摘了下来，露出那只金色右眼。耳机里一直传来受干扰的沙沙声，不过这对于距离够近的他们来说，还不足以影响他们的通讯，而他和自己侍从间的心灵通讯更是丝毫不受干扰。
　　“少主，杀意又出现了！是从我们的南面传来的。”
　　“全员注意，我们有客人了！”
　　通知埋伏在各处的选召者们注意，孟翔从怀里拿出一个带有热成像功能的军用望远镜，向南面望去。
　　从资料和当地人的口中得知，沙民似乎是会“隐身”的，肉眼很难看到他们，所以从美军那边划拉的东西里，热成像仪是首要目标，队员们几乎人手一部，但是当孟翔向着南面望去时，却发现那边什么都没有，目光所及之处，天地间尽是一片代表着低温的暗色。
　　“你们谁有看到什么吗？”
　　什么都没有看到的孟翔问其他人有没有什么发现，所有能看到南面的人都表示自己什么都没看到，这让孟翔感觉很诧异。
　　但就在孟翔纳闷是不是梅凌感觉错了的时候，荒城南面入口的微光感应器却有了反应。对方竟然在避开地雷和所有人的耳目之后，悄无声息的潜进了荒城，而选召者们却连自己的敌人长什么样都没有看到！


第254章 戈壁里的“亡灵”
　　原本以为对方仅仅是具有和玛格丽特“光学迷彩”类似的视觉隐身能力，只要带上热成像仪对方就会显出原形来。但是就目前看来，这些沙民似乎连热量也可以隐藏，不过他们既然能触发微光感应器，这至少说明对方还是有实体的，而这就足够了！
　　从自己藏身的伪装略微的探头向下看了一眼，荒城里除了他们的那几辆车外，什么都看不到，但是孟翔却隐约的感觉到应该有些什么“东西”就在下面那里移动。
　　“万幸还有第二手准备。”
　　轻轻地将M110半自动狙击步枪的保险打开，孟翔用心灵通讯里通知拉芙拉，投掷组可以开始动手了。于是潜伏在窑洞第三层的队友们悄悄的摸到洞口边，随着耳机里“三、二、一”的一声令下，将一些装满面粉的大饮料瓶子丢到下面。
　　这些瓶子在落地后纷纷爆炸开来，将大量雪白的面粉喷洒的到处都是，20几个浑身沾满白面的怪物顿时显出原形来。
　　“动手！但是别忘了留活口。”
　　已经调整到射击姿态的孟翔跪在石壁边缘，率先对下面的沙民发起了攻击，一个正在愣神的沙民瞬间便被他一枪爆头。而潜伏着的选召者们也从各个角落里杀出扑向这些沙民，许多沙民甚至连敌人长什么样都没看清便被选召者秒杀。
　　抛开对方那高明的潜行技巧不谈，对方的战斗力比普通人类强不了多少，至少在选召者们看来，这些家伙简直弱爆了！至于他们埋的地雷一个都没响……好吧！这和他们为了事后好回收而在地雷旁边做“标记”的愚蠢行为，应该不无关系！
　　二十几个沙民顷刻间就被消灭干净，除了刻意留下的三个活口还在挣扎外，其他的全部被干翻在地，这些选召者们夸张的战斗方式，让猫在三层窑洞观战的向导克里木目瞪口呆，心说倪仁是从哪找来这些高手的，这能力都好赶上金庸小说里的“大侠”了！
　　“我说，这些沙民本事也不怎么滴嘛！”
　　一个名叫康纳，外号“康师傅”的强化系选召者一甩武器上的血迹，踢了一脚那个被自己一拐子打碎胸腔的死鬼沙民，对这些为祸沙漠很多年的怪物不以为然起来。
　　不过当他抬头想要跟副会长挥手示意一下的时候，却发现孟翔正端着狙击步枪瞄准自己，大惊之下这位仁兄来不及想自己到底是哪里得罪过对方，下意识就用自己手上的拐子护在脸前，但等了半天也没有子弹朝他飞来，反而是他的身后传来肉体倒地的声音。
　　当他疑惑地回头看去，发现竟然是一个身上没有沾到面粉的沙民不知道什么时候摸到了自己身后，对方手上正紧紧地握着一把造型古怪的弯刀，如果不是刚才孟翔及时开枪的话，他这会儿说不定已经被这把刀割喉了。
　　“别大意，这些家伙只是吃亏在轻敌上而已，能叫PLA头疼这么多年的东西总归还是有些本事的。”
　　再叫梅凌确认周围没有杀意了之后，孟翔顺着绳子从上面滑了下来，向那几个俘虏走去，翻译虫依旧在完美的工作着，孟翔能从对方嘴里听到诸如“软皮耗子”、“毛猪”之类的词汇。
　　没有跟这些据说还会吃人的东西讲什么日内瓦公约的打算，走到他们跟前的孟翔照着其中骂的最凶的那个沙民脸上就是一脚，对方那个双瓣带尖儿的鼻子顿时传来一声清脆的骨折声，然后这家伙就跟杀猪似的叫了起来。
　　“你这该死的毛猪，你竟然敢打我！”
　　“啧！你以为你是‘骡子’吗？而且老子我刚才那叫‘踹’！”
　　“你、你竟然会说我们沃查人的语言！？”
　　“我擦！？干脆叫‘卧槽’算了！”
　　这个自称“沃查人”的沙民没想到孟翔竟然会说他们的语言，愣了能有好一会儿，不过很快，这孙子就又回过神来，继续对孟翔毫无营养的破口大骂起来，被他吵得有些烦心的孟翔，掏出手枪照着这家伙的膝盖就是一枪，顿时让他再次哀嚎起来。
　　“我以前总看别人说敌人的哀嚎声有多动听，但为毛的这家伙越叫我越闹心呢？”
　　“也许是他哀嚎的方式不对吧！”
　　“康师傅”一耸肩对此表示不懂。
　　在成功抓捕了三个活口之后，为了防止这些家伙自杀，孟翔叫人给他们注射肌肉松弛剂。不过对方的皮肤非常硬，就像是蜥蜴的角质皮层一样，注射器的针头根本扎不透。最后没有办法，只能先用冷凯锋利的刀子割破这些沙民的脸，才勉强完成注射，没一会儿这几个蜥蜴样的沙民就口眼歪斜起来。
　　将三个口齿不清的家伙丢上汽车，孟翔联系上小艾，询问另一队的状况如何，得知黄明那边进展同样顺利，而且对方还活捉了一个很“特别”的家伙。
　　“怎么个特别法！？”
　　“他们抓到一个不会隐身，但是块头很大的家伙，黄明他们费了好大的功夫才将其制服，他似乎是那些普通沙民的头目。”
　　“好吧，回去的时候见见这个头目长啥样。我们的工兵童鞋说他不敢在晚上排雷，所以我们得等到明天早上才能回去。”
　　“那注意别着凉。”
　　小艾挂断了通讯，而孟翔抚摸了一下自己的右眼，回忆着刚才的那种“感觉”。
　　严格来说，孟翔的枪法全是靠不限量的子弹硬“喂”出来的，固定靶什么的打的都很准，但是移动靶的水平就有些欠缺了，尤其是在“预判”方面，他连匀速移动的靶子都不一定能枪枪命中，就更别提那些会不规则变速的目标了。但是就在刚才，他却感觉到一些不一样的“东西”！
　　当他通过瞄准镜瞄准那些上蹿下跳的沙民时，他的右眼竟然看到一些奇怪的“虚影”出现。
　　他可以确定那不是他眼花的问题，而这些虚影会在那些跃动的沙民与之重合的刹那消失，于是孟翔立马瞄准这些闪现的虚影，在其开始变淡的瞬间射击，然后他就可以坐看这些沙民拿脑袋撞子弹了。
　　在一连击杀了四个沙民之后，认为已经没有敌人了的孟翔，突然看到“康师傅”身后有虚影出没，于是立马瞄向他，这才有了之前的那一幕出现。
　　第二天一早，孟翔他们在清理干净地雷之后，带着三个俘虏回到了小镇，而黄明则比他们早回来至少4个小时，这会儿还在补觉呢！
　　“带我去看看那个特别的家伙！”
　　在小艾的引领下，孟翔在一间仓库里见到了那个特殊的沙民。
　　不同于那些自称沃查人的沙民，眼前这个特殊的沙民，和他们简直就是两种生物！这家伙不但更加高大体格也十分壮硕，有着一个巨大而丑陋的脑袋，且看不出有脖子，但是那长满利齿的大嘴却足以生吞一个活人。见到窗外有人影，这个家伙顿时用满含敌意的目光狠狠地瞪着孟翔。
　　“他说自己是什么人了吗？我抓的那个自称沃查人。”
　　“打从抓回来，这个家伙就一句话也没有说过。”
　　“那就先审讯我抓的那几个吧！如果没给他们注射肌肉松弛剂的话，他们可能现在还在骂。”
　　在温暖的土炕上睡了一觉，起床后孟翔觉得精神状态很好，当他询问那几个沙民现在怎么样了的时候，小艾告诉他，黄明已经在突击审讯了，因为在他睡觉的这段时间，死亡人数已经上升到4人了，而他们解救的人数，依旧是0！
　　在关押那个特殊囚犯的仓库隔壁，黄明正带人拷打着那三个倒霉鬼，整个场面就像是“薛定谔与猫”！不过托这种酷刑的福，黄明还真问出不少有价值的东西。
　　首先，这三个沃查人分别叫“土块”、“臭流氓”、“沙虫粪”。当然！这是翻译虫的字面翻译，如果换成一般音译的话，他们三个应该叫索利、西卡、毕朗特。其中那个膝盖中了一枪的叫毕朗特，算是他们三个中的小头目。
　　从他们口中得知，孟翔他们的车队在进入沙漠后没多久，就被负责侦查的沃查人发现，然后这个侦察兵发现，这些人类跑到荒城竟然是为了吃烧烤！这让这伙儿最近正在饿肚子的沃查人顿时妒火中烧，并在当天夜里对其发动袭击。
　　沃查人虽然在DNA上和地球上的任何一种生物都不同，但从实际上来讲，他们其实很像变色龙。这些家伙的皮肤能够随着环境而变化，在色调单一的沙漠里，这些沃查人很轻易地就能和周围融为一体，再加上他们是冷血动物，体温极低，所以孟翔他们的热成像并没有发现他们。
　　不过这些谜题解开了之后，孟翔还有一点不是太明白，那就是这些家伙是怎么发现那些地雷的，他们将携带的20枚反步兵跳雷全部布置在了荒城入口外围，这些家伙竟然一颗都没有踩响，这让孟翔以为他们是有什么特殊的诀窍，但是一问之下，得到的答案却让他想要吐血。
　　“什么地雷？我们没发现啊！？我们只是直接走进去而已。”
　　好吧！把所有人品都消耗在“MISS”地雷上了的沃查人你伤不起啊！


第255章 拯救大兵
　　三个沃查人虽然都是好勇斗狠的亡命徒，但是在这些更加凶残的选召者面前，他们那点可怜的自尊基本和浮云一样，风一吹就不会再回来了！
　　当黄明他们小队的楠枫玉走进审讯室时，这几个雄性的沃查人没由来的打了一个冷颤。虽然他们不明白这个人类女人嘴里那些诸如“演员不够美型”、“攻受不明显”的词汇是什么意思，但是他们却从其他人类看向自己时，那同情的目光中察觉到不好的预感。
　　很快！其他人类就都出去了，唯独留下这个人类女人在房间里，对方只说了一句“绳子没绑紧”，他们就真的感觉手上的绳子松动了，活动两下就被挣脱了，三个沃查人从椅子上站了起来，但是这个给他们以诡异感觉的人类女人却让他们没敢轻举妄动。
　　“好了，演员已经就位了，我宣布小剧场开场……”
　　退到仓库外的几人，一边晒着下午三点那明媚的阳光，一边等着结果。不了解楠枫玉底细的孟翔十分担心她的安危，毕竟一个女流之辈跟三个怪物独处一室，这特么怎么看都像是“里番”才会有的剧情，而且还是重口味的那种。
　　“我说，她好歹是你的同伴，你都不担心一下吗？”
　　见黄明一脸风轻云淡的在抽烟，孟翔不明白他怎么能这么淡定。
　　“担心？我更担心那几个沃查人！”
　　黄明话音刚落，身后的仓库里便响起三个沃查人的惊呼声，然后很快演变成音调奇怪的惨叫，孟翔还能隐约的听见有女人在朗读什么的声音，这让他很好奇里面到底在发生些什么。黄明见孟翔和其他人对仓库露出好奇的神情，“好心”的出言提醒他们。
　　“我要是你们就绝对不会去偷窥那里面正在发生的事情，不然世界观会崩坏的。”
　　“没那么夸张吧！？”
　　黄明斜眼看了几人一眼，一副“过来人”的样子说。
　　“那可是一个号称要掰弯天下直男的女人，演完她加过‘料’的小剧场，那几个沃查人基本也就废了。”
　　一个小时后，面色红润一脸心满意足表情的楠枫玉走仓库里走了出来，对方这个表情让外面几个不了解她的男人，脑海中都产生了非常不好的联想，而黄明的神情依旧淡定。
　　“搞定了？”
　　“偶尔换换口味也蛮不错的。”
　　听到这容易让人误会的话，孟翔顿时在心里卧了一个大槽，心说难道自己真的猜中了！？尤其是当他们走进仓库见到几个一脸玩坏表情的沃查人时，孟翔感觉自己已经彻底凌乱了。
　　不过事实其实并不是孟翔所想的那么龌蹉，但三个沃查人的确是崩溃了，目光呆滞、神情涣，散基本是问什么答什么，孟翔很快就从这对方口中问到了他们目前最想要知道的事情——沙民营地的位置！
　　对方知道的营地一共有四个，并且位置都在他们附近，距离最近的一个甚至离他们还不到30公里，简直无法想象这些沙民是如何避开人类耳目在距离城镇如此近的地方安营扎寨的。
　　但更令他们意想不到的是，去年那个全员失踪的哨所，竟然就是眼前这几个货色干的。他们用一种来自异世界的特殊植物麻翻了哨所里的32名人类士兵，然后将他们掳走，好等天气暖和一些的时候，交给从沙漠深处出来的巴塔瑞族人贩子。
　　“巴塔瑞人是什么？是隔壁那种吗？他们要活的人类做什么？”
　　“巴塔瑞人跟我们沃查人一样，都是阿拉姆的下等人，只不过那些家伙因为会做生意所以比我们沃查人地位稍微高一些而已。他们跟我们下订单，要强壮的人类奴隶，还提供给我们麻药。隔壁的那个是克罗根人，是阿拉姆最著名的战斗种族。”
　　“阿拉姆是你们来自的异世界吗？”
　　“不！阿拉姆不是异世界，这里才是！”
　　从毕朗特口中得知，这个叫阿拉姆的世界和波西安一样都是不同次元的世界，并且和切尔诺贝利那个不稳定的次元大门不同，这边可能已经有了一个开通上了百年之久，已经永久性固化了的稳定大门，他们称之为“流放之门”，而地球则是阿拉姆流放罪犯的地方。沙民其实就是阿拉姆的“罪民”！
　　不过孟翔却无法了解到更多这个阿拉姆的事情，因为眼前的这几个家伙都是在地球出生的罪民后裔，真正在阿拉姆呆过的人是他们爷爷辈的那批了。
　　“隔壁那位克罗根大人应该能知道更多关于阿拉姆的事情。”
　　三个沃查人将自己知道的事情全部交代了出来，而鉴于他们表现良好，黄明向他们保证，不会再让楠枫玉接近他们。而孟翔在离开仓库后，立马开始组织人手准备进行救援。
　　看押着俘虏的营地距离他们有将近50公里远，这个营地在失去毕朗特这些沃查人之后，实力已经减弱了许多。里面大约还有50几个沃查人，武器只有一些从人类那里抢到的枪支和他们祖传的沃查弯刀。根据任务提示和毕朗特的口供，他们推断出这里应该还有22名俘虏，救下他们，任务一也就完成了！
　　沙民的营地之所以难以发现，是因为他们将营地建在地下，有着来自阿拉姆沙漠建筑手段的沃查人，通过为巴塔瑞人干“黑活”来换取一种特殊的胶液，而这种胶液就是他们能在松散的沙子里建出地下碉堡的依靠。
　　他们想要击破这个营地其实很简单，行动中唯一的难点就是如何保证人质的安全。
　　“那几个沃查人说，人质都看押在营地的最下层的地牢里，我们如果不想连人质一起干掉的话，就不能上重武器。”
　　虽然最理想的办法就是先将人质弄出来，然后孟翔这边来一次地空火力覆盖，干干净净一了百了！但是很可惜的是，他们公会里并没有像吉尔小队里雷德那样的“挖洞高手”，所以最终的营救方案是“引蛇出洞”！
　　首先，诱饵小组扮成想要徒步横穿沙漠的驴友，装作不经意间闯入营地范围的样子，然后“仓惶”逃跑，尽可能的将营地里的沃查人引到外面去，而大小姐一组的猫娘们则潜伏进营地，确认那些被俘士兵的位置并消灭里面残存的沃查人。
　　“难度也不是很大嘛！我觉得就算你们不诱敌，我们姐妹几个进去也能杀光那些蜥蜴。”
　　一身牛仔装的皇虎大大咧咧的将脚搭在桌子上，坐着“两腿凳子”在那晃悠。周围的年轻人不但不对她这种行为感到反感，反而因为对方那豪放的御姐气质而着迷。
　　“大姐啊！你可别一激动连人质都做了啊！”
　　“安啦！人和蜥蜴我还是分的清的。”
　　行动在入夜之后开始，考虑到沃查人外围哨兵的问题，“戏”从他们的车队一离开小镇时就开始上演了。车队将在驶过沙民营地5公里的位置上“突然”抛锚，然后这些“可怜”的驴友将下车徒步向后方走去，最后“误闯”沙民营地。而潜入部队的猫娘则走空中路线直接在营地上空空降。
　　看着篮筐里挤在一起的6个喵星人，负责空运她们的露西亚第一次符合她年龄段的表情，一手捧着篮子然后轻轻地抚摸着猫咪们，而皇虎她们也并没有因为露西亚的抚摸而有什么不满，“猫”性难改之下，猫娘们都非常喜欢别人的爱抚。
　　虽然孟翔的团队里没有专用的运输直升机，但是有玛格丽特这个力气超大的侍从在，她们的空中运载能力并不低。15个人挤在临时改造的吊篮里，玛格丽特抓起来轻松的很，甚至还能不时的腾出一只手来拢一下被夜风吹乱的头发。
　　比诱饵先一步抵达目标区域，孟翔用夜视望远镜先行确认了营地所在的位置。那是一个巨大的沙丘，但是和一般沙丘不同，这个沙丘是不会“流动”的，入口有一道伪装的大门，如果孟翔没观测到有沙民出入的话，从外观上根本看不出来！
　　“诱饵到位了，你们也先潜伏过去吧，注意安全。”
　　“喵～！”
　　6只猫咪借着夜色的掩护向沙丘飞奔而去，而不远处的“诱饵们”正用外放喇叭循环播放着“最炫民族风”大摇大摆的向沙丘靠近，嚣张的好像是在作死！
　　大半夜被吵醒的沙民们，一边叫骂着是谁这么没有公德心，一边抄起家伙从各个入口含恨杀出，这些家伙在跑道洞外之后，很快就进入隐身状态，孟翔一共确认到37个沃查人，而地堡里剩下的不到20个沃查人根本不是那6个猫娘的对手。
　　“夏洛特，可以开始武化了。”
　　“是的，主人！”
　　哪怕是在沙漠里也固执的要穿女仆装的夏洛特，轻轻一提裙角，然后在变身成一辆勒克莱尔主战坦克，孟翔几步窜到坦克里坐上炮手的位置。
　　“切换到手动模式，主炮交给我来操作。”
　　深吸一口气，孟翔眼睛一眨不眨地盯着主炮瞄具，回想着那天晚上的状态。不一会儿，他就在夜视设备里看到30几个闪现的白色虚影，在得知猫娘们已经进入地堡营地之后，对着虚影最密集的位置果断来了一发，随着一声爆炸，一些残肢断臂从虚空之中飙着血花飞的到处都是，孟翔一打响指，兴奋地说！
　　“OK！寻找下一目标！”


第256章 花边新闻
　　孟翔一共只开了2炮就干掉了超过一半的沃查人，反人员用的破片弹能够直接将一定范围内的所有物体都撕成碎片，沃查人的隐身在这种覆盖式打击下毫无意义。而侥幸残存的几个沃查人也因为惊吓而现出原形，并且很快变白，估摸着是被吓的。
　　用坦克欺负只有轻武器和片刀的沃查人，而且还是在远距离上进行偷袭，连孟翔自己都觉得他这么干多少有点不要脸，至于剩下的那几个吓白的家伙，也被刚才还一副“弱鸡”样的“诱饵们”全部砍翻在地。
　　“突入小队能听到吗？你们那边情况如何？”
　　军用无线电的耳机里，虽然“沙沙”的干扰音依旧很重，但是突入小队柯莲的声音听的还是比较清楚的。
　　“呃……应该算是顺利吧！？”
　　“为什么是‘应该’！？”
　　“因为你那边炮一响，这些俘虏就自己越狱了！他们把最下面那一层的5个沃查人都干掉了。”
　　“……”
　　当大部分的沃查人都跑出去的时候，6个猫娘便趁机顺着暗门钻进了地道之中。一个守门的沃查人就看见几个毛茸茸的小动物跑了进来，没等他认出这都是些什么玩意儿，其中一只就在他面前变成人形，然后将他一刀劈成两半。
　　“散开，逐层清剿。”
　　身手敏捷、行动起来悄无声息的猫娘们，在光线昏暗的洞穴里，将一个个沃查人击杀在黑暗之中。不过当柯莲第一个来到底层，想要先确保那些俘虏安全的时候，她看到的不是受尽折磨的囚犯们，而且一群手拿各种钝器正在狂殴一个沃查人的壮汉！
　　因为巴塔瑞人在下“订单”的时候特别强调要活的，而且还为此免费为他们提供了一些稀有的麻药，所以这批士兵都是被活捉的，沃查人甚至为他们提供了足以维持生命的食物，以保证他们可以活到巴塔瑞人贩子来接收。
　　也正因为如此，所以当这批士兵从麻药的效果中回过劲的时候，他们的反抗意志非常强烈，一直都在想着逃跑，哪怕是为此先后死了整整10个战友死，也从未放弃过。
　　当孟翔在外面开炮的时候，这些士兵下意识的以为这是部队来救他们了，于是他们在用计勒死了狱卒之后，成功的逃出了牢笼，并且找了一些折凳之类的“大杀器”，准备配合外面“友军”的进攻，消灭这些沙民。
　　所以当柯莲顺着楼梯下到底层的时候，正好看到这些光膀子的壮汉在狂扁一个已经不成人形的沃查人，那凄惨的模样简直让人不忍直视。
　　为了不被这些杀红眼的士兵看到，柯莲顺着阴影又退了出去，招呼同伴们撤退。反正这个沙民营地已经被摧毁了，给这些士兵在显眼的位置留了一张地图后，猫娘们就全部撤出地堡，和外面的同伴汇合跑路了！
　　“我们把那些士兵留在这里能行吗？”
　　“我觉得他们就是从反方向走出沙漠都没有什么问题！”
　　柯莲朝孟翔一耸肩，她可不觉得那些正拎着折凳、闷棍满地洞找沃查人拼命的痞子们，会连走“区区”40公里回他们外围哨所的体力都没有。
　　“安心啦！地洞里有不少那些沃查人收集的物资，能御寒的棉衣还有武器都能找到，我还给他们留了标注清楚的地图，他们自己完全有能力回去。”
　　虽然柯莲这么说，但是孟翔还是担心他们会在半道被其他沙民营地截杀，所以他和部分同伴留了下来，在暗中保护这些士兵。毕竟任务到现在还没有结算，就说明这个“解救”必须得要救到底才行！
　　很快！地堡里还在到处找沃查人报仇的士兵们就发现，大部分的沙民竟然已经被肃清了，他们顺着血迹从一些角落里找到整整12具尸体，而一个胆大的士兵也在跑出去侦查了一番之后回报排长说沙民都死了，但是却连一个友军都没有看到，这诡异的情况让排长有些摸不清头脑。
　　不过摸不清归摸不清，排长可不打算在这个地方思考问题，他们必须尽快离开这里回到人类的地盘去。于是排长吩咐大家，马上在地洞里收集包括能够御寒的衣物和武器弹药，不一会儿就有人发现了柯莲留下的那张地图，排长这才知道，原来是有人在暗中帮助他们！
　　离开了地洞之后，这22名战士相互搀扶着向地图上所标注的哨所赶去，地图上有一道象征前进路线的实线和两道夹住实线的虚线，虚线外还特意写着“危险”二字，说明那些地方可能是其他沙民的活动区域。
　　在他们拼命赶路的时候，排长总觉的有什么人在注视着他们，这让他有一种毛毛的感觉，而这种感觉直到他们抵达那个哨所时才消失，排长恍然大悟，原来救他们的人一直都在！
　　“呼～！这任务总算完成了。”
　　“刚才好悬，万幸咱们跟着，不然这任务就失败了。”
　　一直在暗中跟着那些士兵的孟翔，在接连为他们阻挡了两批沙民的袭击之后，终于在这些人进入哨所的一刹那，接到了任务完成的消息。而且因为救了22人超额完成，他们还为此获得了一个新成就。
　　成就：守护者
　　疯狂跟踪40公里，对方竟然还是一群男人，果然是写作守护，读作尾♂行啊！
　　“我发现怎么挺好的事，到了这个神嘴里，他就能变味呢！？”
　　拍拍那个同伴的肩膀，孟翔用一副过来人的表情说。
　　“你会有这种疑问，说明你拿的成就太少了！”
　　完成护送任务的孟翔在中午时分回到了镇子，一些公会成员在看到他后都主动和他打招呼，但是孟翔却发现这些人在和自己打招呼的时候笑的都很奇怪，这让他总感觉有些怪怪的。
　　“我脸上粘什么东西了吗？”
　　“主人您的脸虽然有点灰，但是并没有奇怪的东西呢！”
　　于是带着疑问，孟翔找到了黄明，结果对方一看到他，也“噗呵”一声笑了出来，然后从身后拿出一份报纸递给一脸莫名其妙的孟翔。
　　“这就是任务一的奖励，那个神之晚报，基本都是神提供的最准确的情报，‘本地版块’是介绍地球的，‘异域风情’是介绍异世界阿拉姆的，广告位都是一些兑换系统的本周特价索引，看不看都行，反正也没什么意义，最后的‘花边娱乐’……噗！你自己看吧！”
　　将厚度不薄的报纸交到孟翔手上，黄明拍拍他的肩膀就出去了，而孟翔也在洗了把脸之后，翻看起这份报纸来。
　　就像黄明说的，这个报纸完全就是一份官方泄露出来的情报合集，不但有大量关于怪异事件的介绍，还有关于选召者的，某些杀人特别多的选召者甚至被曝光了能力和照片予以悬赏通缉，其中有一个7级的“小号杀手”，这个人渣截至目前已经杀死了672个二期选召者，通缉的奖励是12000点经验，是他自身正常价值的3倍！
　　暗自记下这个叫“朱无念”的男人，孟翔觉得有时间可以调查一下看看。然后将报纸翻到下一页，一个排行榜引起了他的注意力。那是一个关于目前9大战区所有公会实力的排行的列表，他们的东方幻想乡，以总等级3232名列第二，仅落后排行第一的“葬魂社团”不到100。
　　“没想到我们竟然是第二啊！有搞头！”
　　得意的笑了笑，孟翔继续向后翻去。也不知道这个报纸是不是专门为他们准备的，还是神有在“看人下菜碟”，反正在“异域风情”版块里，孟翔看到了有关他们这次任务可能接触到的异世界，阿拉姆的部分情报。
　　阿拉姆是一个沙漠世界，整个星球水资源的覆盖率不足5%，且酷热难当，但哪怕是在如此恶劣的环境里，依旧孕育出6个不同的智慧种族，生活在那里。
　　这6个种族分别是长寿种的阿莎丽人和克罗根人，短命种的沃查人和赛拉睿人，以及寿命和人类差不多长短的匀质种突锐人和巴塔瑞人。不过比较有意思的是，阿拉姆最强的三个种族分属不同的寿命阶层，他们分别是阿莎丽人、赛拉睿人和突锐人，不过在最近的一场战争中，克罗根人刚刚击败了突锐人，使突锐人的实力大损，颇有要被取而代之的趋势。
　　孟翔指着报纸中的配图跟夏洛特说。
　　“咱们抓的那个大块头还挺厉害的！”
　　因为目前还没有进入那个世界的打算，所以孟翔在大致看了一遍有关阿拉姆的介绍之后，便只剩下最后的“花边娱乐”版块还没看了，他有预感，大家笑的如此诡异肯定和这个有关，于是他翻到报纸最后一页，只看了一眼，便一个狮子摆头将嘴里的咖啡喷的到处都是！
　　惊！公会副长、专控人外，少年这是闹哪样？
　　奇！精灵飞机、全都敢上，猛男胯下不一般！
　　报纸最顶端，“黑色加粗新宋体首字加大”的醒目标题刺的孟翔狗眼一瞎，而下面的内容就更特么操蛋了！
　　“副会长与节点精灵不得不说的故事”！
　　“副会长潜规则自己的第一侍从”！
　　“副会长与女王大人二三事”！
　　整篇文章里用一种港台九流报社“曝光”名人私生活的写作特色，报道了“某公会副会长”那“放荡不堪”的生活作风问题。虽然没有指名道姓，但是却配了一副二寸彩色免冠照片，仅仅是在眼睛的位置加了一个又细又短的黑条而已，然后还在低端小字备注里写到。
　　为保护当事人隐私……
　　“保护你大爷！”
　　孟翔“啪”的一声将报纸摔在桌上，破口大骂。
　　“丫的黑条弄这么细，老子眼睫毛都没遮住啊！”


第257章 来一下
　　就像神在任务备注里说的那样，他想爆谁的料，谁就得乖乖站好让他爆！于是孟翔就被“爆”了，大家都知道了副会长大人是有“翅膀”的男人。
　　不过托他平时“仗义疏财”的福，孟翔本人在公会里的口碑极好，所以那些光棍们不但没有就此事对其予以声讨，反而还因为他的“壮举”，而让这些单身绅（bian）士（tai）找到了脱团的希望。一时之间，不少之前不开窍的家伙，纷纷将目光瞄向了自己的搭档。
　　事实上选召者和自己的节点精灵之间有暧昧，这并不是什么少见的现象，像会长黄明他家的红蝶，那都已经是上杆子倒贴了！不过目前“大张旗鼓”曝光出来的，也就一个孟翔而已。
　　有好几次孟翔和小艾仅仅是坐在一起而已，一些不经意间路过此地的人都会非常郑重地说一声“打搅了”，然后不给他们解释的机会，抹头就跑！这直接导致小艾最近都不敢出现在他的视野之内了。为此孟翔好一顿郁闷，蹲在小镇大门口唉声叹气。
　　“长官您看起来心情不太好的样子，要不要陪我喝两杯？”
　　斜跨着一把G36K突击步枪，雷奥妮拿着一个小酒壶走到孟翔身旁，坐在大门边的石墩子上，先自己灌了一口，然后伸手将酒壶递给孟翔。
　　“从哪弄的酒！？”
　　“从皇虎那里顺来的，上好的威士忌哦！我们最好赶在她发现之前消灭证据。”
　　“喂喂，我好歹还是副会长，让人发现我带头违反条例喝酒可不好啊！”
　　“安啦！这么一点又喝不醉，没人会发现的。”
　　苦笑一下，孟翔接过雷奥妮递来的酒壶仰头灌了一口，辛辣的酒液似一团燃烧的火焰般一路烧到他的小腹，在这寒冷的天气里，这种感觉说不出的舒服。不过咂巴了两下嘴，孟翔猛然间发现，他这不是和雷奥妮“间接接吻”了吗！？
　　好在性格豪放不羁的雷奥妮对此并没有过多在意，大大咧咧的从孟翔手上抢回酒壶，继续喝了起来。
　　“怎么用上这个了？开始嫌弃自己那把老枪了？”
　　“怎么会！？只不过是平时用这个不消耗战斗时限而已。”
　　两人就这样坐在小镇门口一边喝着偷来的酒、一边随意的闲聊，雷奥妮那爽朗的笑容中，相当的具有感染力，在和酒精的双重作用下，让孟翔也渐渐地放开了许多。而雷奥妮则因为喝的最多，这会儿脸红红的，当真是面若桃花一般的美人儿！
　　“知道吗长官？刚被你召唤出来的时候，我真的很担心这支队伍的前景，因为你那时实在是太嫩了，浑身都散发着令人不安的气息，虽然偶尔的灵光一闪很令人眼前一亮，但是那时候的你完全没有像老兵那样能够稳定战友人心的能力。”
　　“那现在呢？”
　　“现在嘛！青涩的感觉还有一些，但是已经不再散发不安的味道了，那几个二期的选召者也说跟着你很有安全感，从普通人的角度来讲，您现在已经是真正的男人了。各种意义上的！”
　　说到最后一句，雷奥妮朝孟翔一翘大拇指，露出一口洁白的贝齿，笑的相当灿烂。
　　“喂！怎么连你也用这事拿我开涮！？”
　　“哈哈！这又不是什么丢人的事，搞定了两个大美人，长官你作为男人应该感到自豪才是嘛！”
　　“唉！如果可能的话，这种事我希望可以自己一个人偷摸自豪的。”
　　很大力的拍着孟翔的后背，喝完了酒的两人，见日头也要下山了，便一起往回走去，然后在半路碰上了黄明。
　　“来得正好，咱们负责侦查的弟兄刚刚回来了，剩下的三个沙民营地都已经实地勘察过了，跟昨天的那个一样，没什么难度，而且这几个都可以确定没抓到人类，所以可以放手攻击。今天晚上动手，争取赶在军方前面拿下这几个营地。”
　　“军方的人没有反应吗？”
　　“他们还在之前的那个地堡里转悠，可能是想找地图什么的，趁他们还没有发现，咱们先把任务二解决了再说！”
　　“你真确定周围只有这四个沙民营地吗？别忘了！这个任务可是要求我们肃清整个罗布泊周围，那可是相当大的一片盐盖啊！”
　　“慢慢来呗！说不定咱们还能从剩下的这3个营地找到什么有价值的线索也说不定。”
　　黄明的想法就是赶到军队有什么大动作之前，尽可能灭掉营地，以获取更多的经验。不过事实上，军队虽然又发现了一个地堡，但依旧没有得到他们想要的东西，因为沙民是从来不花地图的。
　　当地军区和这些沙民在塔克拉玛干斗了几十年，沙民地堡的事情他们还是知道的，但是沙漠里那么多沙丘，他们不可能一个一个的去挖，就算偶尔抓到沃查人的活口，也会因为语言不通的问题而问不出任何东西。
　　无从下手！这就是拥有压倒性火力优势的军方目前最头疼的问题。以至于司令部有参谋开玩笑说，我们比阿富汗的美国人还憋屈，因为他们至能看见敌人！
　　不过这次事件军方也不是一点收获都没有，首先，他们可以少编22份阵亡报告了！其次，他们有“战友”了！而且对方显然知道的比他们多。
　　“无论对方是谁，想办法找到他们，哪怕是境外势力，也要和他们说一声‘谢谢’，然后谈一谈合作的事情。”
　　整个军区的负责人在亲临那个地堡视察了一番之后，明确的表了态。
　　他已经受够了这些沙民无休止的骚扰，能在有生之年搞定他们是老爷子目前最大的心愿。不过就在他想要和这些神秘势力寻求合作的时候，某“神秘势力”却因为担心军方“抢怪”而抓紧时间动手。
　　既然已经搞清楚这些家伙不过是会隐身的“战五渣”，那也就没什么好顾虑的了，带上干粉弹和炸药，黄明大胆的将人员分成三组，对余下的营地同时发动攻击。梅凌的“杀意感知”和孟翔的预知之眼都是这些变色龙的克星，其他一些擅长感知的选召者也能敏锐的发现这些沙民。
　　仅仅一个小时过去，三个沙民营地就被先后肃清，虽然没有找到任何地图，却抓了8个沃查人俘虏回来，算是之前的那3个一共11人，都凑够一只足球队的了。
　　“把这些新来的也关到那件仓库里，但是别松绑，另外给之前的那三个家伙弄点好吃的，算是对他们表现良好的奖励。”
　　负责押送的几人一听黄明的话，立马就心领神会了，对其做了一个“OK”的手势，便推搡着几个沃查人俘虏向仓库走去。
　　“够缺德的啊你！”
　　“你有好办法吗？”
　　“叫你们小队的楠枫玉再来一次怎么样？”
　　“日！你比我还狠！”
　　听到孟翔的建议，黄明在愣了一下之后，非常直白的朝孟翔一竖中指，孟翔则抱拳回敬一个“承让”！而就在这时，孟翔接到了许久没有在他面前露面的小艾的通讯。
　　“孟翔，我在通讯车上，你来一下。”
　　“就来一下啊！？‘一下’不太够吧？”
　　“你就不能正经点！？”
　　“抱歉、抱歉！别生气，开个玩笑而已。出什么事了吗？”
　　“是那个倪仁，他要找你。”
　　“他找我？什么事啊？”
　　“你自己问他呗！”
　　以为是倪仁又要给他什么情报的孟翔，一路小跑着来到头顶大锅盖的通讯车，从小艾手里接过卫星电话，然后将想要溜掉的小艾一把拽了回来，单手一托就将其放在自己腿上。
　　“倪处长，找我有什么事啊？”
　　一手拿着电话，一手搂着小蜜，孟翔倍儿有“领导范儿”的坐在那里。
　　“听说新疆那边有人捣毁了一个沙民营地还救了二十几个士兵，这事是你们干的吗？”
　　“是我们干的！不过捣毁的营地不是一个，而是四个。”
　　孟翔的话让倪仁暗暗吃惊，心说这帮家伙还真狠啊！这才过去不到一个礼拜，就敲掉四个沙民营地，这效率比新疆整个军区都高！如果真的能“招安”了这些强人的话，他倪仁那半死不活的“特别事务管理处”说不得就能成为重要部门了！
　　“是这么个事！因为你们救了好些个士兵，所以新疆军区的司令想要感谢你们一下。你放心！他还不知道你们是谁，我就是知道有这么个事，所以擅自替他传达一下谢意而已。另外他想和你们合作，共同对付沙民！怎么样？小兄弟你对这个感兴趣不？要是感兴趣的话，咱可以帮你联系一下啊！”
　　“没兴趣。”
　　孟翔几乎是毫不犹豫的回答，语气斩钉截铁，听上去没有办法回转的余地。
　　“别介呀！这是好事！沙漠那么大，天晓得里面住了多少沙民，就算你们本领通天，也杀不过来啊！”
　　“我早就说过了，我们不太想和政府扯上关系。”
　　再一次表明了立场，不过孟翔想了一下，又补充了一句，算是别把话说得太死。
　　“这样吧！如果有需要的话，我会和你们联系的。就这样吧！倪处长你还有别的事吗？”
　　“暂时没有了，我会继续帮你们弄情报的，你们也多加小心。”
　　虽然事情没谈成，但是既然对方没把话说死，那也就是还有希望，清楚什么是“欲速则不达”的倪仁，并没有因为自己的橄榄枝被对方躲开而气馁，毕竟合作关系总比敌对关系强不是！？而另一边，孟翔在放下电话之后，双手搂着小艾，把脸凑到颈边轻轻地嗅着对方身上的那淡淡的香气。
　　“为什么不同意呢？新疆军区在这附近驻扎了超过70%的兵力，那可是很多人啊！”
　　“跟官方的关系保持这种互不干涉的合作程度最好，虽然太疏远了影响行动，但是太密切了也同样对我们没有好处。”
　　“哼！看来你还不傻嘛！”
　　“那是当然！我已经聪明到知道反锁车门了！”
　　“哈！？”
　　一时间没明白孟翔什么意思的小艾，就看见孟翔得意的咧嘴一笑，那双狼爪便不老实起来。
　　“抓紧时间，咱们‘来一下’！”


第258章 侦察兵
　　在一连消灭了4个沙民营地之后，就如孟翔所猜测的那样，任务二并未因此而完成。好歹是折腾的新疆军区几万人不得安生的最大威胁，如果真的就只有这么几个渣渣的话，那真的有点太说不过去了。
　　沙民或者说沙民中的沃查人，是从来不会去绘制什么地图的，这些家伙似乎有着类似于鸽子归巢特性的本领，无论外出走多远也能顺着原路走回自己的老巢，所以沃查人不绘制地图，也是为了避免地图落入人类之手。
　　不过没有地图不要紧，只要有活口就行，每一个营地的沃查人都很清楚与自己临近的其他营地的位置，只要保证每一战都能留下一两个活口，线索就不会断，他们就可以一路杀下去，总有清理干净的时候。
　　因为副会长又“消失”了，所以黄明只能自己一个人去提审那几个俘虏，一进仓库就看到挂在墙上的8个沃查人正对着大口吃罐头的三个同类怒目而视，而那三个吃的正欢的沃查人一见到黄明进来，立马放下罐头恭敬的一鞠躬，态度说不出的恭顺。这让跟他一起进来的几个选召者都不由得感慨，楠姐真是神调教啊！
　　“你们接着吃你们的，我有事问他们。”
　　三个沃查人立马捡起罐头蹲在那继续吃了起来，而黄明则掏出一罐罐头在几个沃查人面前晃了晃说。
　　“几位想吃吗？”
　　“下贱的毛猪，谁要吃你们的猪食，我们沃查人是不会屈服于你们这些劣等生物的。”
　　“阿拉姆地位最低的种族，竟然瞧不起独占一个星球的人类，你们老家不会是南朝鲜的吧！？”
　　黄明冷笑一声，将那罐桃罐头丢给毕朗特他们，算是“加餐”。当他们三个熟练的用开罐器把罐头打开时，黄明能明显地看到挂着的这8个沃查人，喉咙都跟着蠕动了起来，包括刚才那个怒吼不吃“猪食”的家伙。
　　早在审讯毕朗特他们的时候，黄明就知道沙民们对于人类食物的向往。人类的罐头和酒，这些可都是在沙民之间珍贵程度不亚于水的稀罕玩意儿。见这8个沃查人一边咽着吐沫、一边对自己干瞪眼，黄明并没有马上上刑，而且打算先“放置PLAY”一段时间。
　　“饿他们几天，我去看看隔壁那个大块头。”
　　黄明打算和那个不吃不喝不说话的家伙再聊聊，而另一边，来了绝对不止“一下”的孟翔鬼鬼祟祟的从通讯车里遛了出来。结果没跑出去几步，就和正领着石菲和拉芙拉四处巡视的雷奥妮撞了正着。
　　雷奥妮看了看紧张兮兮的孟翔，再一看平时由小艾负责的通讯车，“呵呵”一笑，什么也没说就拉着石菲和拉芙拉走掉了。而孟翔则一边感谢着雷奥妮的“识趣”，一边擦着自己脑门上的冷汗。
　　“呼～好险！”
　　“好险什么？主人！”
　　被身后突然出现的声音吓了一跳，孟翔回头看出，发现是夏洛特正笑容满面的站在那里。
　　“夏洛特你不要走路一点声音都没有好不好，这样很吓人的！”
　　“淑女走路的声音是不可以太响的。”
　　“淑女也是不会偷窥的。”
　　“啊拉！您在说些什么啊！？”
　　看着笑眯眯装傻的夏洛特，孟翔发现自己拿对方真是一点折都没有。
　　“其他人现在都在干什么？”
　　“大部分人都在镇里待命，梅凌她们这些战斗机都飞出巡逻了。对了！黄明会长正在审讯俘虏，您要不要过去看看。”
　　“好吧！我去看看。”
　　反正离关押俘虏的仓库也不是很远，孟翔没走多远就来到了，进去一看，发现黄明正在和那个克罗根人交谈，不过实际上也就是黄明自己单方面的在说而已，对方由始至终一言不发，如果不是那大鼻孔还会动的话，孟翔简直以为这家伙已经死了。
　　黄明见孟翔进来，朝他挥手打了一下招呼。
　　“哟！看你神清气爽的，莫不是刚做过什么好事！？”
　　“问出什么没？”
　　见孟翔无视他的问题，黄明心说你就装吧！
　　“什么都不说，叫人上杆子给他喂吃的他也不张嘴，早知道当初就不该下手太重把那些和他在一起的沃查人都杀了，不然也不至于什么都问不出来了。”
　　“没叫楠枫玉过来试试？”
　　“她那个小剧场是6级大招，用了一次不但有一个礼拜的冷却时间，还要头疼上三天，她这会儿还没缓过来呢！”
　　既然“大杀器”暂时指望不上，那他们就只能先想其他办法了，只是他们还不清楚眼前这个绝食了快3天的克罗根人还能不能坚持到那个时候。不过这时孟翔却想起那份神之晚报上所描写的一件事情，他打算用那个试探一下他的反应。
　　“你应该是克罗根人吧？听说你们在最近的一场战争中刚打赢了突锐人是吗？”
　　孟翔的话一出口，原本沉默不语的克罗根人突然就有了反应，猛地一抬头看向孟翔，然后用沉闷但是很浑厚的声音说。
　　“人类，你刚才说的是真的吗？”
　　“千真万确，难道你还不知道吗？”
　　这个克罗根人笑了起来，然后越笑声音越大，最后干脆已经是放声狂笑了。
　　“喂喂，你能不能小点声，很吵哎！”
　　“人类，我得谢谢你，谢谢你告诉我这么好的消息！哈哈哈！”
　　“既然你现在心情不错，咱们来聊聊怎么样？”
　　“我不是那些毫无尊严的沃查人，你们的那些手段对一个克罗根武士来说是没有意义的，别想从我这里问出任何东西。”
　　“啧！大话说太早、菊花要不保！你丫就等着楠枫玉的小剧本吧！”
　　见这家伙拽得二五八万的，黄明心说看你演完“11个沃查人与1个克罗根人.AVI”之后，还能不能拽得起来？
　　还不知道对方毒计的克罗根人此时正得意地哼哼着，看来孟翔给他带来的消息的确让他心情非常不错。而孟翔则搬了把凳子坐到他面前，打算多套出点话来。
　　“我听说你们克罗根人和突锐人打了快10年，到底为了什么？这个也不方便说吗？”
　　见对方有些意动，孟翔又给他加了一把劲。
　　“就当是以一个胜利者的身份，说说弱者的愚蠢如何？”
　　“那些羸弱的突锐人竟然想要凭他们那衰败的国家阻止我们克罗根人的崛起，真是不自量力！”
　　将手背到身后朝黄明做了一个“OK”的手势，孟翔装出一副“追星小青年”的样子，迫切地追问着对方，关于这场发生在异世界的战争的前因后果。
　　原来在阿拉姆，克罗根人作为典型的“后起之秀”，虽然名义上还是阿莎丽人的“附庸”，克罗根大酋长更是曾经跪拜在阿莎丽主母面前主动成为对方的“守护者”，也就是侍卫，但其从未放弃过要将阿莎丽主母“压”在身下的念头……各种意义上的！
　　跟眼前这个克罗根人所说的“阻止”不同，战争其实是克罗根人率先挑起来的，他们趁着突锐人刚刚打完内战进入衰弱期的机会，向其宣战，并大举进攻。
　　突锐人虽然仗着底子厚实硬抗了十年，但最终还是落得个战败的下场，不但国土被割占了三分之一，连整个途锐王室也被杀光，自此一蹶不振。而孟翔和眼前这个克罗根人还不知道的是，阿拉姆那边的另外两个强国已经正式承认克罗根人取代突锐人成为新的上位种族了。
　　不过让孟翔比较疑惑的是，眼前的这个克罗根人为什么会出现在地球！？
　　他已经知道所谓的“流放之门”其实就是一道自然形成的次元大门，被阿拉姆世界的人用来流放罪犯，为了防止这些流浪的罪犯再逃回去，所有人的脸上都会有烙印，但是眼前的这个克罗根人却看不到这个痕迹。于是孟翔故意奉承对方，然后趁着这个家伙越说越来越得意的时候，冷不丁问了一句。
　　“那您来这鸟不拉屎的鬼地方做什么呢？”
　　“还不是为了做侦查！”
　　话一出口，这个克罗根人猛地哆嗦了一下，意识到自己刚才不小心说漏嘴了，孟翔拍拍他的肩膀就和黄明一起出去，两人刚出去不一会儿，里面就想起那个克罗根人愤怒的咆哮声。
　　“事情有点大条啊！你刚才应该听到他说的了吧！？”
　　“恩，他说他是来侦查的，十之八九是为开战做准备啊！不过你说，就他们那些沃查人还在用片刀的文明水平，他们想要入侵地球这靠谱吗！？”
　　“天晓得他们有什么仰仗，当初他们还吃过‘大蘑菇’呢！按理说应该更老实才对。有时间再问问那几个沃查人，他们肯定还是有什么没说，或者是我们没问的，这次重点问问他们有关阿拉姆其他种族的军事水平，有备无患！”
　　“会差很多吗？”
　　“索马里和美利坚差距很小吗？”
　　孟翔反问一句，黄明表示自己明白了，转头去了隔壁仓库找那三个沃查人去了，而孟翔也要把这件事跟倪仁反应一下，不管对方实力是强是弱，军方都得有准备才行。不过就在他准备再去一趟通讯车的时候，外出巡逻的梅凌却突然联系上他，说在西南550公里的位置发现一场沙民之间的战斗，双方所使用的武器引起了她的注意。
　　“少主，这些沙民一种是我们见过的那种克罗根人，而另一种还没见过，他们使用的武器很特别。”
　　“怎么个特别法？”
　　“有点像是……像是激光武器。”
　　听到梅凌的话，孟翔愣在了原地，心说这会儿搞不好要出大事了！


第259章 流亡者
　　孟翔在一连和梅凌确认了三遍之后，终于确认她说的是“激光武器”而不是别的什么口误。这直接让10分钟之前在他心目中还是“野蛮人”形象的沙民，瞬间变成了“未来战士”。
　　“露西亚、玛格丽特，你们立刻去增援梅凌，我这边也马上叫大家集合。”
　　拿出随身携带的无线电步话机，孟翔通知所有归自己管辖的队员集合，同时继续联系梅凌，询问她那边现场的情况如何？
　　“那些不认识的沙民情况不太妙，他们本就人数稀少，而围攻他们的克罗根人是他们的10倍以上，他们现在正躲在一截胡杨树的枯木后面，已经被对方包围了，最多再有十几分钟，他们就会全军覆没。”
　　“等等！你说他们躲在什么地方！？”
　　“一颗胡杨树的枯木后面，很粗的那种。”
　　“那东西能挡住激光！？”
　　“虽然很多地方被打着火了，但是的确是挡住了。”
　　好吧！对方的激光看来威力没有自己想象中那么大。一截枯木都能挡住的话，威力上恐怕和实弹类的步枪没有太大区别。不过从梅凌描述的情况来看，这些正在被克罗根人追杀的沙民，极有可能就是刚刚战败没多久的突锐人，于是孟翔有了一个大胆的想法，那就是救下这些突锐人。
　　“梅凌，攻击那些克罗根人，我要你救下那些可能是突锐人的沙民。”
　　“明白！”
　　没有问孟翔为什么要这么做，忠诚与爱意让梅凌无条件听从对方的任何命令。而正在进行围攻的克罗根人，眼看着就要成功了，梅凌的两发导弹从天而降，顿时将这群大脑袋炸的七零八落。
　　一击得手，孟翔正打算掉头再来一次，不料一架巨大的飞行器却突然从一座沙丘背后飞了出来，挡在她的面前。如果不是梅凌在关键时刻取消武化，撞破一层五彩斑斓的玻璃冲到飞行器里面去的话，她差点就机毁人亡了！
　　以臂盾护住要害，梅凌毫发无损的撞进飞行器内部，这个东西的出现让她有些莫名其妙，她刚才在空中明明没有看到，这会儿是从哪冒出来的呢！？
　　没容她多想，数个克罗根人便从走廊的两侧杀了出来，一见梅凌纷纷举起自己手上造型奇异的“枪”瞄准对方。腹背受敌之下，梅凌以左手的护盾挡在身前，一个加速就冲向了距离自己最近的克罗根人。
　　梅凌猜想，既然对方这个激光武器连厚实一点的枯木都无法击穿，那自己的合金护盾怎么也能够挡个几发。不过很显然，她的速度比这些克罗根人扣动扳机的速度还要快一些。
　　7、8米的距离，梅凌几乎是在一眨眼之间就冲到了那个克罗根人面前，用左手格挡开对方的激光枪，梅凌右手的光束军刀闪电般击出，不但将对方刺穿，还以对方的身体为轴转到他的身后，左手的机炮顺势一个横扫就将后面的4个克罗根人扫成肉酱。而这个还没死透的克罗根人也成为她的盾牌，为梅凌挡住来自另一侧的攻击。
　　将机炮从这个备受折磨的克罗根人腋下穿过，梅凌又将对面的5个全部射杀，这才将光束军刀从这个已经被咽气的克罗根人身体里抽出来。然后捡了两把还算完好的沙民激光枪背在身上，就又从自己撞进来的窗口跳了出去。在提升了高度之后，梅凌终于看清了这个东西的全貌。
　　整架飞行器从外观上来讲，50来米长看上去很像一只巨大的蜈蚣，背部不但全是土黄色，甚至还有一些模拟沙丘的起伏，难怪刚才她在高空的时候没有发现这个东西。
　　飞行器很快注意到一身黑色装甲的梅凌，急忙调转船身，让侧面的一些炮塔可以有射击角度对准梅凌，但还没等船上的炮手们瞄准，他们便接连被四发导弹击中，断成两截坠向地面。
　　“YOHOO！我们来喽！”
　　“大虫子真讨厌！”
　　玛格丽特和露西亚几乎是同时赶到，两人在看到那架大型飞行器之后，不约而同的发动了攻击，4枚导弹分别从两侧击中飞行器的中部，成功将其击坠，而再次拿回制空权的三个机娘则在空中聚首。
　　“SIR让我们救的是那些沙民来着？”
　　“就是那些躲在树后的，其他的克罗根人留两个活口就行。”
　　“OK！了解！梅凌你拿着战利品就不要出手了，下面这些家伙交给我一个人处理就行。”
　　“你这哑巴鸟当我不存在吗！？”
　　“哈哈，的确是没有注意到，因为实在是太小了呢！”
　　玛格丽特伸手用小臂一托自己丰满的巨（瞄～）乳，挑衅似的朝露西亚一挺，然后故意用同情的目光看着对方对方那平坦的胸口说。
　　“说起来还真羡慕你呢！随身带着飞机场，到哪也不怕没法降落！哦呵呵呵！”
　　捏紧小拳头气的怒不可止的露西亚咬牙切齿地说。
　　“很好！你这老太婆成功激怒我了，来打个赌怎么样？”
　　“赌什么？”
　　“赌谁消灭的敌人多，你赢了，我就随你处置，但是如果让我赢了……”
　　“你要怎样？”
　　“我要在你那两坨肥肉上画猪头！”
　　“一言为定！”
　　“梅凌你来当裁判。”X2
　　对自己的两个同伴露出一脸无语的表情，梅凌答应给她们做裁判的同时，也催促她们快点动手，下面那几个突锐人可是又死一个。
　　见梅凌挥手示意开始，露西亚一个俯冲就冲了下去，而玛格丽特却没有动。
　　“啧啧！还是太嫩了呀！”
　　晃动着一根手指，玛格丽特伸手摸向自己的胸部，从乳沟里极为不科学的掏出一捆集束炸弹。离她很近的梅凌能清楚的看到，对方那深邃的沟壑上方，竟然有类似次元入口般的空间扭曲，顿时被那“四次元乳沟”给震慑到了！
　　“胜利是我的啦！”
　　在半空之中摆出一个抛铅球的姿势，力大无比的玛格丽特就像那天打雪仗能让雪球突破音障一样，将那捆集束炸弹朝着地面上克罗根人最密集的地方抛去。她相信只要炸弹一落地，她就能炸死超过一半的克罗根人，这样一来胜利就是属于她的了！
　　不过就在玛格丽特以为自己已经胜券在握的时候，几乎是随着她手上炸弹一脱手，正在俯冲的露西亚娇小的身躯在半空一拧，端着自己的30MM手提炮，回身将玛格丽特抛出的集束炸弹凌空打爆，然后朝目瞪口呆的玛格丽特做了一个鬼脸，接着爆炸的气浪再次加速向下冲去。
　　“这、这鬼丫头太乱来了……”
　　玛格丽特所在的位置大约是空中500米左右，她的那捆集束炸弹被露西亚在距离自己不到50米的位置被击毁，稍有不振，小LOLI甚至会被集束炸弹炸伤。
　　“小毛子也是毛子啊！这些疯子一样的斯拉夫人！”
　　似乎是已经认输了，玛格丽特一脸苦笑的呆在天上看着小LOLI如穿花蝴蝶一般在敌阵之中左右翻飞，凌虐着这些略显笨拙的克罗根人。
　　刚刚还被克罗根人打的抬不起头的突锐人突然发现攻击停止了，虽然晶枪的射击声还在频繁作响，但是那些克罗根人似乎调转了枪口打别的什么东西去了。一个突锐人从树后小心翼翼的探出头来，顿时被眼前的景象吓了一跳。
　　一个娇小但极其迅捷的身影在大群克罗根人中如同一只起舞的蝴蝶一般在跳跃翻飞着，根本看不清对方是如何攻击的，克罗根人便在连续的爆炸和古怪的“突突”声中成片的倒下，而在不远处，那艘克罗根飞行器更是断成两截，坠毁在沙丘上，燃起熊熊大火。
　　“亲王、亲王你快看，有人在帮我们！那些克罗根人快被对方消灭了。”
　　一个盔甲式样要比其他人精美许多的突锐人听到这话，也起身从树后探出头来，然后露出和那个突锐人一样的表情来，不过很快他就反应过来，抽出一把弯刀大吼道。
　　“不能让我们的救命恩人以为他救了一群懦夫，突锐人，进攻！”
　　挥舞着弯刀，这个突锐亲王率先翻过枯木杀了出去，而其他突锐人也在他的鼓舞下向着克罗根人发起了反攻。除了两个不能动的伤员外，加上突锐亲王一共11名突锐人冲了上来，然后在露西亚一串警告的子弹下，齐刷刷的卧倒。
　　“不要来碍事！”
　　一个稚嫩的、能从声音里透露出“软”这种感觉的嗓音警告着他们，趴在地上的突锐亲王愕然发现，救他们的竟然是一个异世界的小女孩，心说我擦泪的，这个被他们当成“垃圾桶”的异世界，原住民的战斗力都这么凶残吗！？
　　看着眼前那个被30MM机炮爆出来的大坑，突锐亲王艰难的咽了一口唾沫，然后老老实实的趴在地方，看着发出各种惨叫的克罗根人被一个个头还不到他们腰部的小LOLI消灭干净。
　　“乌拉！我赢了！”
　　一手掐腰一手高举着自己的手提机炮，小LOLI站在一片尸山血河之中欢呼着自己的胜利，这让几个突锐人不禁面面相觑起来，最后还是他们那个热血亲王爬了起来，打算过去打个招呼，表达一下自己的谢意。
　　不过刚等他爬起来，空中就又下来两个“成年人类”落在他面前。刚刚目睹了露西亚彪悍一面的亲王，一寻思小的都那么厉害，这两个大的估计就更不得了了，顿时心情坎坷了起来。
　　放下手中的弯刀，亲王示意自己没有恶意，同时操着半生不熟的人类语言跟梅凌她们打招呼。
　　“内～内闷吼（你们好）……”
　　“你还是说自己的母语，我们听的懂。”
　　突锐亲王刚才那两句汉语连翻译虫都没听懂，负责听的那只虫更是在梅凌和玛格丽特耳朵里痛苦的翻滚起来，让两人耳朵突然感觉好痒。为了不让可怜的翻译虫活活憋屈死，梅凌赶紧示意对方打住，并表示自己听的懂他的话。这让突锐亲王也松了一口气，因为刚才那句话对于他来说同样很拗口，第一个字就让他不小心咬了舌头。
　　“你们好，我是突锐亲王薛帕德，感谢几位出手相救！”


第260章 突锐人的请求
　　战斗结束两个小时后，搭载着拉芙拉、夏洛特还有秋子的武装直升机出现在梅凌她们上空，与之汇合。
　　在跟突锐亲王薛帕德简单的交谈过之后，梅凌将这边的情况简要的跟孟翔汇报了一下，得知她们竟然救下一个突锐人的亲王，孟翔立马派石菲载上拉芙拉她们先行赶过去支援。
　　活下来的突锐人里，包括薛帕德亲王在内，可以说人人带伤，如果秋子在晚到个十几分钟的话，那两个重伤员可能就要保不住了。值得庆幸的是，秋子的各种伤药貌似对突锐人也一样好使，再加上这些蜥蜴进化出来的生物，再生能力和他们的祖先一样优秀，秋子预计，他们会在一周之内康复。
　　处理好伤员之后，拉芙拉和夏洛特武化成坦克，载上所有人向后方驶去，他们之前交战的地方距离公路只有20公里，所以拉芙拉她们很快就驶上公路，得以全速行驶。
　　“派个人到空中去警戒，万一碰上往来的车辆就糟了！”
　　因为雷达和卫星地图都受到干扰，所以全速行驶在公路上的夏洛特希望几个会飞的空中单位能升空为她们提供警戒，以防止和过往的长途货车碰上。毕竟是两辆外国坦克，被看到了肯定说不清楚。
　　不过事实上她的担心是多余的，因为这个时间段的长途货车们，大部分已经快要驶出沙漠了，“夜不走车”是长走这条线路的老司机们，口口相传的规矩。
　　这条公路是中国为连通南北疆和开采石油而修建的，虽然官方封锁了消息，但是常在这条路跑的老司机们都经常告诫那些新手，这条520多公里的塔克拉玛干沙漠公里必须在白天一口气跑完，不然到了晚上，你可就出不来了！
　　坦克很快就和孟翔所带领的支援车队汇合，大家上了汽车之后，立马原路返回。几个突锐人都对这种没见过的交通工具感到很新奇，因为在阿拉姆，那些克罗根人所使用的飞行器才是那个世界的主要交通工具，陆地载具则因为沙虫的威胁而一直没有发展起来，至今还停留在“牛车”阶段。
　　坐在车里，亲王薛帕德一直在看着公路两侧的“防沙带”出神，冷不丁地说道。
　　“看来你们防沙虫的措施做得不错，像这样大面积的种植‘界草’，在阿拉姆就算是阿莎丽人也办不到。”
　　“界草！？那是什么？”
　　听到薛帕德念出这么一个词儿，孟翔立马就想到某种已经被他掉光了的东西，不过很显然，此“界草”非彼“节操”，薛帕德说的可不是那种对于某人渣来说已经很陌生的东西。
　　“这条道路两侧不就种了很多吗？难道在你们这，这种植物不叫界草吗？”
　　指着公路两侧那些枯黄的好像芦苇一样的东西，薛帕德告诉孟翔，这个就是界草，一种在阿拉姆也有的植被，其根部会分泌一种特殊的毒素，能够有效遏制沙虫靠近，在阿拉姆是筑城的首要前提条件。
　　“我说怎么从来没听过这条公路被沙虫袭击吗！原来这种草还能防沙虫啊！”
　　“这种界草可以说是阿拉姆所有种族的守护神，我们都认为它是太阳神的化身。不过这种植物很娇贵，不好好照料就会死掉，长的像这里这么好的界草我还是第一次看到。”
　　看了一眼外面那枯黄的杂草，孟翔心说这要是都算“长的好”的话，那你们阿拉姆的界草得衰败成什么啊！？
　　不过孟翔有所不知的是，这种界草的外观其实就是这种好像干枯了一般的土黄色，而且作为外来的“入侵植物”，地球那比之阿拉姆要相对湿润的环境也更适宜这种草本植物的生长。这种和沙虫一起来到地球的植物有效的帮当地人抵挡了沙虫，将那些怪物困死在沙漠里。
　　车队拉着这些突锐人在晚上8点多回到小镇上，孟翔将这些看起来比沃查人要文明许多的突锐人安排到一间干净的小院里，并叫人给他们准备了食物和水。当这些突锐人将那些看起来“晶莹剔透”的纯净水喝到嘴里的时候，这些家伙竟然发出“哦！竟然一点都不咸！”这样的惊呼声，让正在同样往嘴里灌凉水的孟翔忍不住呛喷了一地。
　　“纯净水而已，不至于吧！？”
　　“纯净水！？难道是蒸馏过的！？怪不得口感这么好！”
　　几个突锐人突然露出一种十分乡巴佬的神情，就连薛帕德此刻也感到十分惊讶，因为他刚才看到，拉芙拉竟然用喝剩下的纯净水去浇花，这样“奢侈”的行为连他这个突锐亲王都看的眼皮直跳。
　　对于严重缺水的阿拉姆来说，高浓度的咸水是这些沙漠民族的主要日常饮用水，他们那强健的肠胃和超强的耐渴能力让他们得以在干旱异常的阿拉姆生存。而经过蒸馏加工的淡水在当地绝对是难得的奢侈品，很多普通人家只有在清晨时分才能从一些沙漠植物的叶片上喝到那么一两滴露水。而这种让人看着心酸的行为，在一些地区甚至还是违法的，因为“所有淡水属于贵族”！不知道个中详情的孟翔，只用了一箱“康师傅纯净水”，就在一个异界亲王面前狠狠的炫了一次“富”！
　　一顿罐头食品加纯净水让这些突锐人对人类的好感度跟火箭一样的飙升了上去，而人类世界的“富饶”也让他们对这里大为改观。
　　没来过这里之前，大部分阿拉姆人都认为“流放之门”的对面是一片“活地狱”，所有流放过来的罪民都在这里过着“生不如死”的日子。现在看来，恐怕把罪民留在阿拉姆才是最大的惩罚！
　　酒足饭饱之后，其他突锐人被留在小院里休息，而亲王薛帕德则领着自己的副官跟孟翔他们来到会议室，打算来一次“官方”级的会谈。
　　虽然早就在那份“神之晚报”上了解到突锐人刚刚败给克罗根人，但是当薛帕德述说起那场他亲自参加过的战争时，他们才发现，原来报纸上写的有多么“含蓄”。
　　突锐人败了！但不是报纸上所写的“实力大损”，而是“全军覆没”！
　　薛帕德作为突锐军中相当有威望和实力的将军，这场战争本来在他的指挥下最起码是输不了的，但是国内的主和派听信了那些赛拉睿人的“调停谎言”，处处与他为难，最后更是在关键一战里，用伪造的军令调走了薛帕德预留的预备队，害他输的一败涂地。
　　这场战役不但让30万突锐军队被克罗根人歼灭，连王城也被这些暴徒付之一炬，突锐王族更是除薛帕德这个亲王以外全员无论老幼都被吊死在克罗根人的城门上，而在前线侥幸不死的薛帕德则在知道事不可为之后，率领残部成功突围，最后从流放之门逃到地球，以图将来东山再起。
　　但令他没有想到的是，那些克罗根人竟然在这边偷偷的建了一个军事基地，他们刚一过来就再次陷入混战，他带到这边来的一千多部下最后只剩下12人。这还是梅凌偶然间路过才发现并救下了他们，不然早在太阳下山前他们就全死在颗胡杨树边上了。
　　“我在沙漠里已经见识过诸位人族朋友的战斗力了，我代表所有正在受苦的突锐人祈求贵族的帮助，只要贵族肯出兵助我击败克罗根人，我突锐一族必将感激不尽。”
　　说完，薛帕德起身和自己的副官对着在座的几个选召者和节点精灵就行了一个突锐人的大礼。看着眼前的这个突锐亲王，小艾突然暗叹一声，在心灵通讯里和孟翔说。
　　“看来这个突锐亲王的政治水平很差啊！”
　　“怎么说？”
　　“哪有谈判的时候自己把自己的底牌交代的这么干净利索的，好像生怕别人不知道他们突锐人已经山穷水尽了一样。他就没想过，万一人类的总体实力不如克罗根人，我们为了避免战争，很有可能会把他这个突锐亲王捆起来送给克罗根人求和这种情况。”
　　“不过像这种岳飞一样的人物，如果可能，还是想帮他一下啊！”
　　“咱们的实力可帮不了他，别忘了，他是想找人帮他对付克罗根全族，咱工会满打满算700多选召者，根本不够看！”
　　屋子里的几个人彼此对视了一眼，最终大家一致用目光“选定”黄明出头，而“又（？）”一次被队友推出去出头的黄明，用一种“我鄙视你们一辈子”的眼神环视了一遍四周，最终硬着头皮走上前去扶起亲王薛帕德。
　　“很抱歉，对另一个种族宣战这事关重大，我们不能草率的就代表十四亿中国人答应你们，而且最近沙漠这一代你们那边过来的罪犯闹的当地人很不安生，所以至少要等我们肃清那些东躲西藏的罪民才行。”
　　“十、十四亿！？我的老天！太阳神在上，你们人族简直……简直……”
　　“简直”了半天，薛帕德也没能想出一个合适的词汇来形容人族。
　　14亿！这是一个薛帕德所想象不能的数量。整个阿拉姆因为干旱缺水，六个种族加一块也没超过1亿人，人族这14亿哪怕只有十分之一的人可以参军，他们的部队总和就超过阿拉姆人口总和了，而这还是黄明故意忽略其他国家之后的数字。选召者的单体强力和中国那庞大的人口基数，直接让薛帕德将人族的实力脑补到逆天了！
　　送未来的突锐国王回去休息，公会的高层聚在一起研究起问题来。到底要不要帮助这些突锐人复国？
　　一些人认为要帮，因为这样说不定会有相关任务，另一些则觉得应该“放置PLAY”，虽然以一个公会之力对抗一个种族听起来很酷很拽，但是这种行为本质上和作死没有太大区别，毕竟所有的傻缺行为在玩脱之前的看起来都“碉堡”了！不过孟翔倒是觉得他们其实可以把这个家伙推给国家。
　　“先叫他陪我们对付沙民，毕竟我们还需要他带路去找那座罪民之城和流放之门，之后我们再把引荐倪仁，让他带着这个亲王去找政府不就得了！？我们只要再给这个亲王或者倪仁一副翻译虫就行。”
　　“国家能这么好心帮他？”
　　“给点报酬不就行了，比方说这个。”
　　孟翔将一个小瓶拧开放到桌子上，那里面顿时散发出一股刺鼻的臭味，让众人不禁向后退去。


第261章 沙民来袭
　　孟翔将那打开的小罐往桌子中间这么一放，全屋的人顿时都HOLD不住了！
　　“我去！这什么玩意儿？这么臭！”
　　“孟哥你不带这么整人的！挺老大的人咋还玩上翔了呢！？”
　　“你丫才是翔，这个梗咱能不用了吗！？”
　　一群人捂着鼻子闹做一团，倒是黄明凑上去看了一眼，然后在旁人发毛的眼神中，伸手沾了一点出来，发现是一种黑色的油状物。
　　“这个该不会是原油吧！？”
　　“正是！我从一个突锐士兵那里要来的，他们把这个抹在武器上，用来防锈，而且我问过了，这种东西被他们成为‘臭油’，在他们那边已经多到满溢成湖的地步了，比水还要多哦！”
　　见有识货的认出来了，也有点快受不了那个味道的孟翔，急忙拿盖子把小瓶扣死，而在场的几个女生则不顾外面的寒冷，坚持开窗透透气。
　　“原油有这么臭吗？”
　　“至少地球这边从地底下抽上来的原油气味没这么臭，他们这个纯粹是因为露天油湖里面混了一些尸体什么的，气味才会变的这么销魂！事实上可以利用的不光是这个，梅凌，把你弄来的那几把枪一样拿一把过来。”
　　梅凌将她弄来的那两把异世界步枪拿了过来放在桌上，这两把枪的造型看起来都非常古怪，一把有点像是一柄大斧，枪支前下部还能看到锋利的刀刃，显然还具备一定的近战能力。而另一把造型就显得线条流畅许多，但枪口周围依旧有三面刀锋，有点像是三棱军刺。
　　“这种武器叫晶枪，是阿拉姆高等种族的制式装备。大的那把是克罗根人的，流线型那把是突锐人的，除了我们见过的沃查人不会造之外，其他5个种族都会。”
　　孟翔拿起其中突锐人的那把晶枪，孟翔打开枪身的后盖，从里面取出一个发出温热光芒的结晶石。
　　“我一开始以为这是高科技的激光枪，但实际看了一下才发现，这其实是一种特殊热能武器。原理上和咱们小时候玩的放大镜聚光很像，枪膛里有大量的晶片，底部安装有这种叫太阳石的发光体。扣动扳机后，底部的触发装置会激活太阳石发出一股强光，然后在枪膛里由晶片多次折射后，从枪口射出。威力和射程略坑爹，但是胜在可持续发射的次数特别多，一颗充满光能的太阳石能发射15000～17000次。”
　　将太阳石重新塞回枪膛里，孟翔在屋里演示了一次射击，只见他瞄准了墙角的一个空塑料瓶，然后扣动了扳机，只见一道强光闪过，墙角的饮料瓶瞬间就被烧毁，而墙上则多了一个焦黑的洞。
　　“光线发散的太快了，导致射程非常坑爹，估计也就100来米，但是弹道非常直，而且不存在出膛速度的问题，光的特性它都有。”
　　将晶枪丢给一个看起来跃跃欲试的哥们儿，孟翔回到自己的座位上，示意自己讲完了。
　　“才白天你就套出这么多情报，人才！”
　　“回来的时候坐一辆车，不聊白不聊嘛！唯一比较可惜的是，露西亚那小丫头杀的太顺手了，竟然连一个克罗根活口都没留。”
　　听到孟翔的话，梅凌下意识的别过头去，她并没有将玛格丽特和露西亚之间的赌约告诉孟翔，这可以说是梅凌第一次对孟翔隐瞒了。
　　露西亚在事后挥舞着自己的涂鸦笔急不可待的要求玛格丽特兑现赌约，于是两人去了沙丘背面一趟，回来的时候，玛格丽特一脸郁闷，并且破天荒的将拉链拉到顶。
　　“很抱歉少主，我当时往了提醒露西亚。”
　　“梅凌你不要在意，我又不是在怪你。”
　　“可是这的确是我的责……”
　　话说到一半的梅凌突然顿住了，将目光投向西南方，然后眉头紧锁在一起。
　　“怎么了梅凌！？”
　　“有杀意！在西南方有杀意传来，而且很多，绝对不是一个人！”
　　梅凌的话让在场的人都愣了一下，紧接着就反应过来，她说的是敌袭，不少人起身就要冲出去，但是被黄明拦住。
　　“夏洛特，朝西南方向发射无人机，我需要知道沙丘背面有什么，快！”
　　“是！主人！”
　　变出自己的无人机，夏洛特将其抛向空中，然后朝着西南方向飞去。按照孟翔的要求，无人机飞跃沙丘，夏洛特顿时被眼前的景象吓了一跳。沙丘背面竟然埋伏着大量克罗根人，少说有上千，而沃查人那就更多了，密密麻麻的是克罗根人的5、6倍，远处还停着12艘大型飞行器，一些克罗根人正将一些大炮一样的东西从上面推下来。
　　“主人，距离我不到500米的沙丘后面埋伏着很多克罗根人和沃查人，加起来数量在6000以上，还有一些大炮一样的重型装备。”
　　“好的，你继续观察他们的动向，如果他们有要进攻的迹象，马上向我报告。”
　　将夏洛特观测的情况给在场的人复述了一遍，所有人的表情都凝重了起来。
　　“单以战斗人员的数量讲，他们是我们的30倍以上。”
　　“靠质量我们未尝没有胜算，而且他们还不知道自己已经暴露了，我们完全可以用奇袭打这些沙民一个措手不及。”
　　孟翔所想的是，趁这些家伙还扎堆没动的时候，让自己的侍从们先发制人，空袭他们一次，不过非常不走运的是，他的侍从中有一半的人补给时间还没过完。
　　白天出动的6个人里，拉芙拉和夏洛特两个坦克娘的战斗时限是24小时，且白天的出动时并未消耗弹药，所以它们现在依旧可以随时投入战斗。
　　而其他4个空中单位里，以梅凌为首的战斗机在上一次战斗结束已经过去7小时44分，虽然能量和弹药还残存了一些，但是恐怕不足以应对接下来的大规模战斗。不过好在她们只需要再坚持个16分钟，就能再次获得补给，所以问题不是很大。
　　至于石菲，虽然她的补给时限还需要2个多小时，但是孟翔觉得白天只是担任了一次运输工作的她，等一下完全可以利用那不到半小时武化时限把一发没动的弹药突击打完，然后回来找自己补给一次，这样就可以充分利用资源了！
　　“通知大家做好应敌准备吧！然后把镇上的老人和非战斗人员都安排到安全的地方去。”
　　“我说哥们，你是召唤师，按理说也是非战斗人员吧！？”
　　正准备出去的冷凯见孟翔从武器袋里取出自己的狙击步枪，觉得他一个召唤师还是不要参战的好，但是孟翔却摘掉自己的眼罩，然后指着自己的右眼说。
　　“对付那些会隐身的沃查人你们会需要我的，而且不用你提醒，我也会找一个安全的地方抢人头的，一定要拉住战线啊！”
　　“那你多保重了。”
　　众人纷纷离开了会议室，黄明利用对讲机完成了人员部署，像冷凯这种的主力MT都被安排到重要位置去了，而孟翔也爬上小镇唯一的四层大楼楼顶，将一把狙击步枪和一挺班用机枪架好，然后静静地等待着。
　　“还有七分钟，夏洛特，那些沙民动了吗？”
　　“还没有动，他们似乎也在等。”
　　“也在等？”
　　孟翔一时之间没搞明白他们这是在等什么，不过当他将目光扫向小镇时，他似乎隐约的明白这些沙民在等什么了！
　　“看来这些家伙在等我们熄灯，趁我们睡觉的时候偷袭。”
　　想明白了这一点，孟翔多少感觉轻松了一些，用对讲机通知同伴先不要关灯，然后静静的等待这最后的几分钟。
　　“少主，我们补给完成了。”
　　“动手。”
　　三个战机娘偷偷的升空，玛格丽特一直到飞离地面上百米，才拉开拉链露出之前被封印的“弹仓”，左右咪咪上各有一些黑线，如果敞开来看的话，会发现那是两个猪头。
　　在夏洛特的引导下，对方的炮兵阵地成为她们的优先打击目标。说起来，这些克罗根人把那些大炮都推到沙丘上去了，似乎这些炮并不是抛射的榴弹炮，而是平射炮。
　　准备就绪后，拔升到足够高度的玛格丽特率先武化正战斗机然后朝着挤满克罗根人和大炮的沙丘俯冲而去，梅凌和露西亚则紧随其后。地上的克罗根人甚至还没反应过来天上是什么在响就被各种炸弹砸中面门，然后和他们的大炮一起消失在爆炸的火焰之中。
　　“敌袭！克罗根人，随我进攻！”
　　在遭到攻击的第一时间，几乎所有的克罗根人军官都下达了进攻的命令，“撤退”对于他们来说，是到死都不能说出口的命令。不过这些家伙在十分勇猛的同时却也绝对不傻，他们找来的那些沃查人就是在这种时候打头阵当炮灰的。
　　数千沃查人在克罗根人的驱赶下向着小镇发动了冲锋，本来孟翔还担心这好几千的变色龙会给他们造成很大麻烦，但是因为克罗根人担心这些沃查人利用隐身逃跑，所以给他们每人都套了一件罩衣。跟沃查人那用自己蜕下来的皮所制成的夹克不同，这件倍儿显眼的天蓝色罩衣是不能跟着他们一起隐身的。所以小镇上的选召者们一看这些沃查人，当场就笑了，然后就是各种远程打击能力的选召者一起动手，往死里招呼这些家伙。
　　也许是克罗根人也觉得不利用一下这些沃查人的隐身能力的确有点浪费，所以除了这正面进攻的几千炮灰外，还有两只奇袭的沃查人小队从两翼摸了上来，但是均被孟翔发现，被他和石菲联手消灭。
　　干掉最后一个负责偷袭沃查人，孟翔看了一眼正在夏洛特140MM速射炮下痛苦哀嚎的炮灰们，他觉得这场战斗基本上是算是胜利了，但就在他自我感觉良好的时候，十来个巨大的黑影从沙丘后面飞了出来，朝小镇袭来。


第262章 一个都不能死！
　　小镇外围打的正HIGH的选召者们，很快就注意到这些从侧面杀上来的庞然大物，虽然震惊，但是这些老油条们却没有慌乱，心理素质过关是一方面，飞出去迎击的石菲也让他们可以安心。
　　“梅凌，那个就是你们今天下午击毁的飞行器吗？”
　　“是的少主，这些飞行器两侧有武器，需要击毁他们吗？”
　　“动手，别让他们接近小镇。”
　　用望远镜看了一眼那些正在向小镇逼近的“大蜈蚣”，孟翔下达了击毁的命令，三架战斗机立马抛下眼前的地面目标，转头直奔那些飞行器而去。而正打算回身继续射击那些炮灰的孟翔，却听到楼下有吵闹声，于是探头往下一看，发现是几个节点精灵正在阻拦薛帕德和他的那些部下。
　　“喂！下面怎么回事！？”
　　正在和几个节点精灵争执的薛帕德，抬头一看是“人类高官”孟翔，立马大声喊道。
　　“孟先生，请让我们也加入战斗，那些克罗根人一定是为白天的事来报仇的，我也要为我那些战死的部下向他们讨要代价！”
　　“亲王大人，小不忍则乱大谋，您还要复国可不能死在这种地方。再说这是我们人类的地方，如果连客人都保护不了，那岂不是很丢脸？”
　　说着非常漂亮的话，孟翔那凛然的“气概”让这些突锐人顿时对他佩服有加，但如果他们此时能看清孟翔脸的话，一定会发现他现在的表情非常纠结！
　　系列支线任务六：金牌保镖
　　内容：保护好这些突锐人，尤其是他们的亲王。
　　完成条件：保证这些突锐人的人身安全，直到你们发现流放之门。
　　处罚方式：死一个突锐士兵扣1000经验，亲王薛帕德死亡扣10000经验。
　　奖励：公会获取初级薪金系统，每日每人获取10点经验和30点点数。
　　任务备注：小心死太多直接扣降级，侍从和技能什么的也会跟着消失，而且还不返还点数哦～亲！
　　……
　　不得不说，那个什么“初级薪金系统”看起来蛮诱人的，但是那份想要海扁一顿这个大宅神的冲动却充斥在胸膛之中，久久不能散去。
　　事实上不光是他，所有正在战斗的选召者都在看到这块光屏之后，下意识的说了一句“卧槽！”，然后将这份怒气发泄到那些已经冲到近身的沃查人身上，揍的这些倒霉蛋哭爹喊娘。
　　为了稳住这些突锐人，或者说稳住这个颇有些热血气质的亲王，孟翔急忙跑到楼下，苦口婆心的劝着这些突锐人能够“以大局为重”。但还没等他说上几句，他的右眼就看到数个虚影出现在薛帕德周围。
　　来不及说上一句“小心”，孟翔就一个箭步冲上去，将薛帕德撞开，几把弯刀擦着孟翔的脸颊划过，4个沃查人顿时在他们周围现出身影来。但没给他们挥舞第二刀的机会，仰倒在地上的孟翔便从腰间抽出两把手枪连开数枪将四个沃查人全部击毙。
　　“靠！还是让他们摸进来了！”
　　从地上爬起来，孟翔朝几个角落连开数枪，随着一些从虚空中飞溅出来的血花，又有几个沃查人被击毙。这些家伙在看到自己的同伴被击毙后，正打算溜走，但是却因为移动而让预知之眼发现，并将他们的移动路线预知了出来。
　　见孟翔轻轻松松的就将数个被称为“天生刺客”的沃查人击杀，在场的突锐人无不感到震惊，以至于都没人去扶薛帕德，而是亲王自己爬起来的。
　　“小艾，你那边怎么样？有沃查人溜进来了。”
　　“我们这边没事，你还好吧？”
　　“我没事！一会儿就过去。”
　　将换好弹夹的手枪又塞回枪套里，孟翔从停在楼下的吉普车上取下一只步枪和几个弹夹，然后拉上这群突锐人和那几个节点精灵朝镇民安置点跑去，沿途不时的就会碰上沃查人，然后被孟翔一枪放倒。
　　而在远处，梅凌她们已经和那些克罗根飞行器交火有一会儿了，虽然这些笨拙的大家伙在灵巧的战斗机面前，基本上就是挨宰的命，但最终还是让他们靠着不要命的硬冲，成功冲过来3架，用硬着陆一头撞进小镇，其中一架还撞在孟翔刚才所在的大楼上，让他庆幸着自己的命大。
　　这三架飞行器着落之后，大量克罗根人从上面冲了下来，在小镇里开始大肆破坏，“杀光突锐人”的嚎叫声此起彼伏。
　　“将军！您跟这位孟大人先走吧，这里由我们顶着。”
　　那12个突锐士兵一见那些克罗根人朝他们冲了过来，当即就表示要留下来断后，并且立了一个特征十分明显的“死亡FIAG”，孟翔差点就被吓尿了！
　　尼玛不带这样玩的好不好！？你老几位这么一死，哥这边一百多号子跟着降级，我们还能找那个大宅神说理去吗！？乃们不能酱样啊！
　　为了不让整整12000点经验就这样离他们而去，孟翔一个箭步蹿上去，拽着那个带头的突锐副官，使劲将他甩向后方，然后朝冲上来的克罗根人丢了一枚手雷，一边进行压制射击一边朝那些愣住的突锐人大吼。
　　“别特么给老子愣在那，跑起来！快跑！我要你们所有人活着，谁他娘的想寻死老子就毙了谁！”
　　也许孟翔此刻实在是太霸气了，几个突锐人被孟翔一瞪，顿时打了个哆嗦，调头就跑！薛帕德看了一眼独自留下来阻击克罗根人的孟翔，郑重地向其敬了一个突锐军礼，便随着几个节点精灵向后方撤去。
　　不过孟翔的觉悟可没高到能舍己为人的地步，这家伙在打光了步枪之后，果断摘掉右手的战术手套，一边用魔眼轰杀靠近的克罗根人，一边呼叫着支援。
　　“我快顶不住了！救命！”
　　几乎是随着他的呼救声一起，数枚火箭便从他头顶飞过，将他对面的这些克罗根人炸的人仰马翻。几个离他较近的克罗根人也被突然从侧面撞穿房屋杀出来的坦克所压扁，残存的几个克罗根人都在车顶机枪的扫射下变成筛子。
　　“长官，快上车！”
　　关键时刻，石菲和拉芙拉救下了陷入困境的孟翔。见坦克舱盖打开，孟翔手脚麻利的跳上坦克，招呼石菲过来。
　　“石菲快过来，我给你补充一次弹药。”
　　漆黑的武装直升机立马靠拢过来悬停在坦克上方，孟翔伸手摸了一下机腹，将那一次补给机会用在了石菲身上，那些已经打空的武器架，立马重新装满武器。
　　“梅凌，现在小镇上的情况怎么样！？”
　　“整体对我们有利，会长他们已经开始对那些沃查人进行反压制了，冲进小镇的克罗根人大约在200以上。”
　　“那你们去帮前面快点搞定大部队，镇里的交给我们了。”
　　连RPG这等神器都没有的克罗根人很显然不是坦克的对手，这个跑起来飞快的铁家伙让他们一点招都没有，只能被对方撵的到处乱窜。
　　说起来，这还是他们克罗根人第一次见到人类的坦克，因为一直躲在沙漠深处，所以他们最多也就见过直升机而已，单纯依靠个头大小来评判战斗力的他们，错误的认为人类不过如此。
　　而在沙漠外围，一直都在偷鸡摸狗的沃查人也不值得军队出动坦克去对付。所以用下三路占了不少便宜的沃查人错误的以为人类战斗力其实很渣。这直接把从他们手里买情报的克罗根人坑了进去，这会儿已经快要被选召者们歼灭了。
　　“别忘了留几个活口，事后能用得上！”
　　“长官！前面看到一个像是军官的家伙，要活捉他吗？”
　　“哪！？”
　　听到拉芙拉的话，孟翔立马窜到观察口前，发现前面不远处，的确有一个军官模样的克罗根人正领着30几个士兵在试图追击薛帕德。
　　“活捉这孙子！”
　　石菲的和拉芙拉的双重火力清剿下，克罗根军官身边的士兵顿时被清扫一空，而他自己则被几个士兵的尸体压住，生死不明。
　　孟翔跳出坦克向那个尸堆走去，当他来到尸堆前，埋在下面的军官突然暴起，但是却结结实实的挨了孟翔一拳，被揍到在地。早在孟翔接近之前，他就已经看到克罗根军官会偷袭的虚影，所以那一拳甚至比对方起身还要早一些，打的结结实实。而被揍翻在地的克罗根军官还没等起身，孟翔便在他眼前来了一发魔眼，在将地面轰出一个大坑之后，伸手扣在他的天灵盖上威胁道。
　　“不想变成学姐就给我老实点。”
　　“学姐是什么？”
　　“……”
　　被他制住的克罗根军官虽然明白他是什么意思，但却下示意的问了一句“学姐”是什么？孟翔这才意思到他们那边是看不到新番的。
　　在孟翔他们活捉了这个克罗根军官没多久，小镇上的战斗便宣告结束，想要偷袭的沙民最近被选召者们反制，杀了个七零八落，最后死的死、降的降。
　　战后，公会手上的沙民俘虏暴增到百人以上，其中9成以上是沃查人，这些炮灰们在身边的克罗根人死干净之后便丧失了战斗意志，一部分投降了，而另一部则撕碎自己身上的罩衣逃回沙漠去了。
　　看着这些跪倒在地的沃查人，孟翔和黄明都十分头疼。俘虏中真正有价值的就是那4个克罗根军官，其他的沃查人根本没用。
　　“全杀喽！？”
　　“不好吧？就算不是人类，但屠杀战俘还是感觉怪膈应的。”
　　会员们小声地嘀咕着，然后等着正副会长做决定。但就在孟翔他们头疼的时候，留在乌鲁木齐的部分节点精灵却向他们报告说，因为他们这边闹的动静实在太大了，所以附近军营的部队已经出动了，正朝着他们那边赶去，预计还有20分钟赶到，究竟何去何从，要他们早作决断！


第263章 各取所需
　　关于如何处置那些不必要的俘虏，孟翔他们犯了难。放是肯定不能放的，但又下不去手搞大屠杀，这跟狗咬了你、你却不能咬狗是一个道理。不过大小姐对此倒是有一个提议。
　　“扔在这儿，留给军队处理如何？”
　　“这样不好吧？万一他们向军方透露我们的行踪该怎么办？虽然打完这一仗，我们的存在已经彻底暴露了，但是行踪总不能跟着一起暴露吧！？”
　　“你确定没有翻译虫的军队能明白这些家伙吱吱喳喳的在说啥吗？”
　　“……”
　　看着面面相觑的众人，大小姐此刻在智商上取得了压倒性的优势。
　　20多分钟后，军区派出的直升机赶到了已经沦为废墟的小镇，看到的是让他们目瞪口呆的景象。一地的沙民尸体、坠毁的巨大飞行器以及被一群老头老太太所看押的近百号“沃查瘸子”。
　　这些抱着断腿哀嚎不止的沃查人都是孟翔他们在走前所做的“好事”！孟翔因为担心老大爷们光有枪还HOLD不住这些沃查人，所以命人将这些沃查俘虏的腿全部打断。
　　不得不说，这么做其实比宰了他们还要过分！但是为了追求良心上小小安慰，这些恶劣的家伙直接让这些沃查俘虏生不如死了，不过从部分老人家那开怀的笑容来看，沙民在当地的口碑恐怕还不如老鼠。
　　因为沙漠地区的干扰极重，哪怕是像这种处在边缘地区的小镇，军方也无法通过卫星进行实时观测，所以在小镇不主动向军队求援的情况下，他们根本不知道这边发生了什么。像这次孟翔他们的战斗，一直打到后半段才被某个作死开夜车的货车司机目击，然后给军方报了信，但却已经晚的不能再晚了。
　　军方的两架直升机在机降了2个班的特种部队后，既不敢贸然降落，也不敢向沙漠前进搜索，只能盘旋在小镇上空，等待着走公路的机步营到来，所以他们失去了发现选召者行踪的机会，让孟翔他们成功的利用两艘还能飞的克罗根飞行器逃到沙漠里。
　　克罗根此次行动一共出动了12架飞行器，有7架被梅凌她们击落，2架逃跑，剩下的3架则用硬着陆迫降在小镇里。除了那艘撞了大楼的坏掉外，另外两艘都还能用。
　　薛帕德因为被孟翔他们想要“乘胜追击”的话给忽悠了，所以将自己的手下分成两组去操控飞行器，在孟翔他们将剩余车辆和物资弄到飞行器上后，起飞追击逃走的那两艘飞行器去了。而孟翔则趁着他们还没有进入重度干扰区前，抓紧时间联系远在北京的倪仁，希望他能来一趟新疆。
　　这次的任务，从他们救下这些突锐人开始，整个事态就迅速的失去控制，他们在小镇上的战斗往严重了说，惊动中央也不是不可能！所以为了不在自己的祖国变成挂牌的“恐怖分子”，孟翔需要充分利用手头上的东西为他们的行为进行善后。
　　因为时间有限，所以孟翔并没有和倪仁细谈，而是叫他赶紧过来一趟，他有“好事”找他谈。两人没谈上5分钟，卫星电话里倪仁的声音就被杂乱的干扰音所取代，孟翔只能关上电话，静候倪仁的到来。
　　两艘克罗根飞行器在向沙漠里深入了上百公里后，因为导航设备在迫降时损坏，所以他们不但跟丢了那两艘敌船，还因为多处损坏而不得不找地方迫降。
　　“从位置上来讲，我们已经越过罗布泊了。”
　　迫降之后，以樱倌为首的智囊们在地图上研究了半天之后，大致推断出他们当前所处的位置。
　　“罗布泊在我们身后了！？”
　　“是的！再往前越过了218国道就是塔克拉玛干沙漠了。如果你需要见一下那个倪仁的话，我建议就在这国道边找一个荒屋就行。我们的食物还能坚持一个礼拜左右，水的话，因为这次有带会凝水的选召者，所以不成问题。在这之前我们可以先躲在这。”
　　“那附近的干扰情况如何？”
　　“估计和这里差不多，不过那里有架势电话线，有线通讯可以避免像卫星通讯那样被次元大门所干扰，你可以试试盗线联系倪仁。”
　　“那就这样吧！空中单位我把玛格丽特留给你们，她载重力大，你们可以悄悄飞出沙漠再采购一些生活物资回来，我会尽可能快的和倪仁谈妥，另外稳住我们的突锐朋友，我这次说不定可以为他们争取到他们想要的东西。”
　　带上足够用一个礼拜的食物和水，孟翔领着梅凌、石菲、夏洛特和露西亚离开大队人马，向218国道飞去，他们会在那里等倪仁到来。而倪仁也在接到孟翔的那通电话后，察觉可能出大事了，于是带着独孤宇云和南宫来福连夜坐飞机跑到乌鲁木齐，又驱车一天一夜赶到218国道边一座废弃的中转站，见到了在这里躲藏了快3天的孟翔。
　　“我的小祖宗！你们闹出来的动静可真够大的啊！”
　　已经在乌鲁木齐通过内线了解到孟翔他们都干了什么“好事”的倪仁，颇有些气急败坏地说道。他早就知道孟翔和他背后的组织实力很强，但是没想到他们竟然强到这个份上！他虽然没去那片已经戒严了的小镇实地看过，但还是通过国家内部的情报网看到了部分现场照片，老爷子的眼皮跳的都快抽筋了！
　　“喂！我这好歹是为民除害，再说不是你叫我来这边对付沙民的吗？”
　　“那我也没叫你们玩的这么大啊！在本土发生不明势力间的大规模交战，现在新疆军区已经全动起来了，这事情已经不是我一个小小的处长能帮你们善后的了！”
　　沉吟了片刻，倪仁一咬牙，跟孟翔说。
　　“你们现在唯一的出路就是跟我走，国家一定会看在你们这一身本事的份上，对之前的事既往不咎，不然的话，上头的人是一定不会放过你们的。”
　　“不！这并不是唯一的出路。”
　　“哎呦我的小祖宗，你怎么就这么不开窍呢！？你现在还能有什么出路？叛国？当恐怖分子？然后活的跟过街老鼠一样！？”
　　见孟翔如此“冥顽不灵”，倪仁一副恨铁不成钢的样子，而孟翔只是拿过来一口手提箱，当着倪仁的面打开。里面是两个小袋子和一个灌满黑色液体的饮料瓶，孟翔将手提箱推倒倪仁面前说。
　　“瓶子里的是原油，两个小袋子一个里面装的都是宝石，是给你的，另一个里面装的是一种叫太阳石的晶体，是一种非常环保的新能源，和原油一样都是给国家的。我们爱着这个国家，比那些只会用嘴说的人更爱，但是我们也不想失去现在这种自由。”
　　“可是上头的那些人是不会容忍民间有像你们这样实力的势力出现的。”
　　孟翔轻笑了一下，摇摇头说。
　　“看来你们还不知道，在暗处像我们这样的势力有很多，因为过分的控制欲而将我们推到对立面，这并不是一个明智之举。”
　　“那你们想怎么样？”
　　“不想怎么样！保持现在这种合作模式就不错，现在要听听我的计划吗？”
　　倪仁叹息了一声，一脸无奈地说。
　　“洗耳恭听！”
　　孟翔挑能说的跟倪仁讲，但是即便如此，他所说的东西也让倪仁他们惊的目瞪口呆。克罗根人的入侵、突锐亲王的求援以及一个石油比水还多的异世界，但更让倪仁感到暗暗吃惊的是，这些家伙来到这里也就一个礼拜，弄到的情报比当地部门几十年了解到的都多。
　　孟翔的想法就是大家各取所需，突锐人得到他们想要的援兵，国家得到大量的石油，倪仁有了自己的升迁之路，孟翔他们得到一顶来自国家的“保护伞”。
　　“简单来说，你需要让上面的人知道，你倪仁江湖面子够大，能请到‘高人’出手，而这些‘高人’又帮他们联络到一桩大买卖。只要在一定程度上给我们行个方便，我们会是随叫随到的‘临时工’！”
　　倪仁在听完孟翔的计划之后，在屋子里走来走去，思考着这么干他需要担多大风险，好处又能有多少？最后老头一握拳，决定陪孟翔他们疯一次。
　　“好！我帮你们搭这个桥，但是我有一个要求。”
　　“什么要求，但说无妨。”
　　“先带我去见见这个突锐亲王，也让我见见你的同伴。我需要亲眼确认一下。”
　　“好！我的确是应该拿出一些诚意来，不过直升机不够坐，你们得跟我们做坦克过去了。”
　　“坦克！？”
　　夏洛特早在他们还在聊的时候，就已经偷偷的退出去武化了，所以当倪仁跟着孟翔出来的时候，顿时被这突然冒出来的坦克吓了一跳！
　　“孩子，你跟我说实话，你们真的不是和境外势力有勾结吧！？这坦克怎么看都不像是国货啊！”
　　“这点你大可放心，我们真的没叛国。这坦克其实是有原因的，有时间我会跟你解释，我们还是趁早天没黑感觉出发吧！沙漠晚上可是能冻死人的！”


第264章 伏兵
　　搭乘着坦克，孟翔他们在下午2点多回到了两艘飞行器那里，发现留下的人竟然在沙丘旁弄出几间土房，一群人男女分开排队一个个走进去。而在旁边，那些突锐人则傻愣愣的站着，露出一脸的痴呆相。
　　“嗨！我回来了！亲王大人您这是怎么了！？”
　　跳下坦克，孟翔来到好似木偶一样的薛帕德身旁，伸手在他眼前晃了晃。薛帕德僵硬的扭头看向孟翔说。
　　“你……你们人类实在太奢侈了！”
　　原来，公会成员们打从小镇一役打完之后，直到现在都没有洗过澡，飞行器内部虽然不冷但却十分的闷热，搞的大家浑身都黏黏的很不舒服，于是越来越多的女会员要求可以洗澡，出于人员的健康考虑，黄明答应了。
　　在沙漠里洗澡，对于其他人来说也许是一种奢侈的妄想，但是对于选召者们来说，这并不是什么大问题！公会成员在出发前，特意征集了不少具有造水能力的二期选召者参加，有他们在，水并不是什么大问题。
　　具体的实施方案就是先由黄明的另一个队友周良辰用沙子做出几间带有简易淋浴设备的浴室，再让那个水系的小法师召几个水元素出来充当洗澡水。丝毫没有一个法师应该“善待元素”这样觉悟的无良法师，毫无节操的命令这几个看起来很天然、很呆的水元素钻进水箱里，然后开始加热……
　　你丫给我跪下向水元素道歉啊！混蛋！
　　4个水元素，4吨水，足够这300来人洗一次澡的了，那两个钻进女浴室的多少还能算是“死得其所”，但另外两个钻进男浴室的就苦逼的多了。
　　浴室的空间很大，一次容纳15个人同时进去淋浴一点问题都没有。但是构造完全相同的男女浴室里，却呈现两种不一样的光景！
　　女生这边是“花园”一般的天堂美景，那不时传出来的诸如“XXX你胸部好大”、“OOO你皮肤好白”之类的话，都能引的男性们浮想联翩。但是在另一侧的男浴室，所有人都在默不作声的冲澡，尤其是当某人不小心把肥皂掉到地上时，所有人都盯着那块肥皂一脸纠结，气氛说不出的尴尬。（看不懂“肥皂掉了”这个梗的都是好孩子）
　　而听见外面人类在吵闹的薛帕德走出飞行器，看到大部分人类在那两间土房门前排队，好奇之下问一个刚从里面出来的选召者，那里面在干什么？这么热闹？
　　这位也没多想就对薛帕德如实相告，他们是在用水洗澡，于是亲王大人当即面露吃惊之色，哀嚎一声就要冲进去阻止这些人类的“败家行为”，结果被误会为想要硬闯女浴室，在场的男性在佩服其大无畏“勇气”的同时，也一拥而上，将其按倒在地。
　　双方差一点就因为一个“洗澡”的问题而打了起来，最后还是黄明出面跟薛帕德他们解释了一遍“他们人类不缺水”，才让事情平息下来。
　　“呃……亲王大人你们那边不洗澡吗？身体脏了要什么办？”
　　“我们那边一般都洗沙浴，只有居住在翡翠绿洲的阿莎丽女王才能偶尔会用水洗澡。我一听到那边哗啦哗啦的水声，我就这个心疼啊！”
　　擦了一把冷汗，孟翔将一脸“小家子气”的薛帕德拉到屋里，然后将倪仁引荐给他。
　　从没想过自己还能有代表人类和另一个智慧种族谈判的时候，倪仁多少显得有些紧张。孟翔则将一台看起来像是老式留声机的机器搬到桌子上，让机箱上的两个喇叭分别对准倪仁和薛帕德。
　　“这是什么玩意儿？”
　　“翻译机啊！不然你要怎么和他交流！？”
　　“翻、翻译机？”
　　没想到孟翔竟然能拿出这么牛X的“高科技”，倪仁觉得自己都快要被他吓习惯了。事实他并不知道的是，这台翻译机是兑换系统里最便宜的一种，因为个头太大不易携带，所以价格只有翻译虫的三分之一，整体十分笨重不说，每次使用前还必须先用手摇发电，因为这东西是没有插头的！
　　两人的谈话可以用“毫无官腔”来形容，全“捞干”的讲，让旁观的樱倌一会儿摇头一会儿点头，好奇之下，孟翔问她这是怎么了？
　　“这个倪仁是个很实在的人，但是却不懂官场的那一套啊！让他当我们的代言人是很合适，不过有时间我还是给他补一补‘厚黑学’比较好。”
　　“……”
　　看着那露出高深莫测笑容的樱倌，孟翔觉得这位最近不用切，“黑色”的部分都快要漏出来了！
　　对于直接进入正题，希望人类能够出于“正义感”与“道义”出兵援助突锐人的要求，倪仁表示他无法做主，但如果他肯同意人类在阿拉姆采油的话，那么他们的国家一定会很乐意帮他这个忙。不明白那种黑色的臭油有什么用的薛帕德，略微思考了一下便同意了这个条件。而孟翔即使不用预知之眼，也能预见PL～A大举涌入异世界的景象了。
　　倪仁在住了一晚之后就带着薛帕德和6个突锐士兵离开了，他们会带上孟翔免费提供的翻译机去一趟军区，而剩下的突锐人则在薛帕德的副官凯登（笑～）的带领下继续协助孟翔他们在沙漠里对付沙民。
　　他们的任务二已经在昨天晚上莫名其妙的完成了，一共得到5000经验和10000点数。因为小镇一战，克罗根人为了有足够的炮灰，不但从沙漠里带来大量沃查人，还将罗布泊附近的所有沃查人营地也都一并强征了起来。
　　大败之后，那些侥幸逃得性命的沃查人连夜逃窜自己老巢，然后收拾起细软向沙漠深处跑去，当最后一批沃查人离开罗布泊之后，他们这个肃任务也就宣告完成了！
　　但是因为真正意义上被彻底摧毁的沙民营地只有5个，所以罗布泊附近的9个沙民营地，他们最终只拿到全部奖励的一半而已。但是即便如此，5000经验和10000点数对于那些跟着他们一起过来的二期选召者来说，也是一笔不菲的奖励，某些人甚至一口气连升了两级，而冷凯也是升级者中一员。
　　他现在也是8级的选召者了，飞行器在向沙漠前进的途中，孟翔和冷凯就8级特殊技能的选择上闲聊了起来，以打发这略显枯燥的路程。
　　“技能啊！说实在的，自打有了这个弹药系统之后，我已经没有那么多点数去学新的技能了，万幸我现在这几个也够用了！小艾说10级的时候也有重要技能学，所以普通技能咱已经弃了啊！”
　　“说起来，大小姐是不是也没选？”
　　“她那边选了一个技能，但是发动条件苛刻的要死，竟然是需要侍从数达到9，问她是什么技能，竟然还神神秘秘的谁都不告诉。”
　　正当孟翔想问问冷凯都有什么技能，也帮他参谋参谋的时候，他的右眼突然疼了一下，紧接着就有一副画面突然闪现在他眼前，画面里他们的所乘坐的两艘飞行器正燃烧着向下坠去。
　　“糟了！前面有埋伏，快转向！”
　　看到坠毁画面的孟翔，大吼着提醒正在操控飞行器的突锐人注意，那个突锐人闻言立马猛地一转方向舵，飞行器随即在空中甩尾横了过来，三道粗大的光线柱从沙丘背后射出，从飞行器上擦过，被对方堪堪躲开。
　　“该死的！刚才那是什么？”
　　“是大型晶炮，飞行器扛不住的！”
　　“那就马上降低高度，我们用下面那个沙丘做掩护。做好战斗准备，着陆后估计有的忙了！”
　　两艘飞行器成功的躲过了来自沙丘背后的偷袭，隔着这座巨大的沙丘迅速着陆，选召者们纷纷跳下飞行器快步向着沙丘另一侧跑去，然后和一群克罗根人在沙丘顶端迎头碰上，双方在愣了一下之后，立马战在了一起。
　　一个选召者不经意间向沙丘下方看去，顿时被眼前的景象所惊呆了，整个沙丘背面密密麻麻的少说好七八千克罗根人，除了正在与他们交手的这些前锋外，剩下的克罗根人分成三个方阵向他们合围过来，如果不是他们现在正与前锋搅在一起的话，这些家伙很有可能会开枪。
　　“竟然在这里碰上克罗根人，这些兵力到底是后增援的还是之前就预留的？”
　　“打完了问活口不就知道了？”
　　变出两把苗刀，冷凯挽了一个刀花，脚下一蹬便如一颗出膛的炮弹一般向前冲去，冲上沙丘，踩着一个克罗根人的脑袋从脚下正在混战的人群之中一跃而过，向着后方正面的克罗根方阵冲去。
　　“SIR，那个刀客貌似想玩无双，真的不用管他吗？”
　　正准备和梅凌一起压制左右两侧方阵的玛格丽特，看到冷凯单枪匹马的冲向中路方阵，联系上孟翔，于是打算询问一下孟翔。
　　“不用插手，他自己搞不定的话，是不会冲上去的。他这个伪红A论战斗力可不见得比真货差啊！”
　　就像是为了印证孟翔所说的话一样，正冲向克罗根方阵的冷凯，在对方方阵指挥官指挥刀即将落下的一刹那，猛地朝地面挥出一刀，掀起一道沙浪，让克罗根人的射击全部打在沙浪上，根本看不清他们打中了没有。
　　“停止射击！”
　　克罗根的方阵指挥官挥刀示意停火，一个方阵立马停止射击，表现出良好的军事素养，但就在他们停火的一刹那，无数把利刃便从漫天的沙尘中飞出，劈头盖脸的向他们砸去，前排的抢手几乎当场就跪了一大半，而趁着他们慌乱的功夫，冷凯杀进了方阵之中。


第265章 地下暗河
　　整整4000名克罗根士兵参与了第一波的攻击，并且还有大量后续部队从四面八方涌来，几架升空的战斗机接连不断地汇报着新目标。孟翔不明白他们是如何在如此广大的区域里，准确的埋伏在他们前面的，但显然此刻不是考虑这个问题的时候，因为他们已经快要被包围了！
　　“凯登，介意我问问你们突锐人是怎么输的吗？”
　　眼看着大群的克罗根人从四面八方朝他们扑过来，孟翔检查着随身的武器，随口问了副官凯登一句。
　　“跟现在差不多，绝对的数量优势，呈波次像潮水一样的攻势，一直到我们最后一道防线崩溃之后，克罗根人的部队依旧源源不断地从沙丘的另一端涌来，就像是无穷无尽一般。我和将军都承认，就算没有议会那些白痴托我们后勤的腿，我们也会打的很艰难。”
　　回想起那次惨痛的失败，凯登使劲地握着手上的晶枪。
　　“对了，你问这个做什么？”
　　“有些奇怪，眼前这些克罗根人给我一种非常诡异的感觉，有些‘不真实’。”
　　渐渐掌握预知之眼使用方法的孟翔，在试着去预判这些克罗根人前进轨迹的时候，发现他所看到的虚影竟然是破碎而扭曲的，这让他感觉非常奇怪，冷不丁的就对突锐人战败的经过产生了兴趣，忍不住想要去问。
　　不过来不及让他细说这种奇怪，克罗根部队完成两翼包抄，开始向飞行器压过来了，当这些大块头一出现在两侧的沙丘顶端，有射程优势的孟翔他们便率先开始射击。
　　二期选召者们因为战斗力不济的关系，一水儿的用起了枪。反正克罗根人玩的队列式密集冲锋，前排虽然扛着大盾，但是等他们一开始下坡，后排的苦逼就暴露出来了，孟翔这边闭着眼睛都能扫死对方。
　　“简直就像杀不完一样呢！”
　　“如果我能在陆地武化就好了。”
　　“谁说不是呢！”
　　防守在飞行器舱门位置的雷奥妮和索菲亚，交替掩护着将正朝大门涌来的克罗根人干掉，虽然克罗根人手上那以隔热为主的大盾牌能被索菲亚的手提炮轻易贯穿，但是这个数量眼看着就要压上来了。
　　“喂，你们几个弄好了没有！？”
　　“稍等……OK！搞定了！”
　　几个辅助型的选召者花了能有十几分钟，才将一台模块化的M134火神炮组装完毕，然后整体推到门口，雷奥妮收起步枪就跳到机枪位，按下电钮将7.62MM的子弹倾斜到眼前的敌人头上。不过就在这位大姐打的正爽的时候，外面正在克罗根人堆里碾来碾去的夏洛特对其抱怨道。
　　“雷奥妮小姐，我个人觉得你还是出来武化成坦克更有效率一些。”
　　“没办法，我都已经习惯当步兵了，安心啦，主炮炮弹我一颗都没用呢，等一下我会肩负起堵门这项重任的！”
　　“索菲亚，张开护罩阻挡他们一下，玛格丽特，尽快打光你现在的弹药回来一趟，我给你补一次，这次全上白磷弹，烧死这帮王八蛋！”
　　眼见着就快要被克罗根人潮所吞没，孟翔一咬牙决定使用白磷弹。为了不造成友军误伤，他先通知并排停靠的另一艘飞行器上的同伴弃船，全部转移到这艘上来，然后叫索菲亚张开护罩挡住那些蜂拥而至的克罗根人，看不见的透明护罩让不少前排的克罗根人倍儿喜感的一头撞上去，然后被后排涌上来的其他克罗根人活活挤死在护罩上。
　　“坚持一小会儿，马上就能搞定他们。”
　　离开舰桥的孟翔迅速跑到顶部的瞭望塔去，四下望去，周围到处都是克罗根人，他们已经占领了旁边的那艘飞行器，跟孟翔相对而望的瞭望台上满是朝他疯狂射击的克罗根人。那密密麻麻的光线射击打的护罩波动密集。
　　“SIR！我回来了！”
　　狼狈的避开那漫天的射线，来不及减速的玛格丽特直接拿孟翔当了缓冲垫，一头扑到他的怀里，将其撞倒在地，差点让他背过气去。
　　“SIR你没事吧！？”
　　“咳、咳、还好……”
　　见孟翔被撞的不轻，玛格丽特十分不好意思的挠挠头，以一个不怎么雅观的姿势跨坐在孟翔身上。晶枪虽然没能伤到玛格丽特那装甲级的皮肤，但却让她那一身军服烧的千疮百孔，基本和半裸差不多，那随着她挠头而不断晃动的硕大胸部，看的孟翔直吞口水。
　　“呵呵！长官有兴趣的话，等有时间了我们来一发如何？”
　　“恩，好……啊不是！咱们先办正事。”
　　一不小心就把心里话说出来了，孟翔此刻尴尬的要死，想要赶紧先把弹药给她补了，于是伸手要去摸玛格丽特，结果却鬼使神差的抹在了对方的胸部上，虽然弹药的确是补充上了，但这个姿势怎么看都不像是在干什么正经勾当。
　　确实的收到补给后，玛格丽特浑身的军装瞬间恢复完好，从孟翔的身上起身站了起来，朝他敬了一个军礼，然后丝毫不在意自己的裙底风光被孟翔看光，背上一对鹰翼一展，带着一阵劲风冲天而起。
　　“全员注意回避，要投白磷弹啦！”
　　麻溜的从地上爬起来，孟翔几步跳进舱内，盖好盖子，然后用对讲机通知那些还在混战之中的队员赶紧往远处跑。
　　“卧了个槽！快闪！”
　　正和克罗根人混战在一起的众人脱口而出各种脏话，然后丢下眼前的敌人撒腿就跑。而见到他们落荒而逃，克罗根人则以为这些人类已经被击溃了，于是大队人马向着坡下的飞行器扑去，他们的首要目标依旧是突锐人。
　　好几千的克罗根人密密麻麻的挤在飞行器周围，这样的密度让俯冲而下的玛格丽特觉得自己用不着全投，也能把他们烧的干干净净，所以为了还有补漏的机会，玛格丽特只投下约三分之二的炸弹。
　　呆在护罩里面的众人直觉得脚下一震，一股炙热的气浪便从外面汹涌地扑了进来，并伴随有无数声嘶力竭的惨叫，那种满含绝望与痛苦的哀嚎让人听着不禁毛骨悚然。
　　“SIR，目标清除完毕！不过我建议你们先不要出来，并且准备好防毒面具。”
　　投弹完毕的玛格丽特变成人形悬停在上空闻不到那股焦灼味的地方，地面上那地狱一般的景象，看的她这个始作俑者都觉得恶心。而在四周，侥幸残存的克罗根人在被爆炸的气浪冲飞后，一些不怕死的又重新爬回来想要继续进攻。但是当他们再次爬到坡顶时，下面的景象让这些克罗根人无不为之变色，丢下手中的武器抹头就跑。
　　“凯登，启动飞行器，我们离开这里。”
　　索菲亚的护罩虽然隔绝了爆炸的大部分冲击，但是那股白磷灼烧肉体之后的焦臭却飘了进来，让人作呕。
　　飞行器从这片地狱里起飞，通过破损的舷窗，孟翔能看到旁边另一艘飞行器和上面死状凄惨的克罗根人，而当他们高度越过沙丘时，他们看到了周围四散溃逃的克罗根人和正在朝他们招手的同伴。
　　克罗根人的这次伏击，不但让他们损失了一艘飞行器，还伤了30几个人，不过却弄到一些意外收获。
　　托那片灼烧地狱的福，抓到的俘虏精神已经崩溃了，孟翔他们轻易就从他们的嘴里问到了不少有价值的信息。
　　发现孟翔他们的其实是一些巴塔瑞侦察兵，这些“四眼”种族视力极佳，他们发现了两架飞行器后，通报了克罗根人，而克罗根人则通过地下暗河从四面八方调集起大量兵力，埋伏在他们前方。
　　“地下暗河！？在哪里？领我们去看看。”
　　在这个克罗根军官的带领下，孟翔他们很快就距离伏击地点不远的地方找到了一个岩洞入口，在干掉里面少量的卫兵之后，孟翔终于见到了传说中的底下暗河。
　　很难想象，如此干旱的沙漠里，竟然在地下有着这样水量充沛的河流。据那个克罗根军官说，这些地下溶洞有一些是天然的，但有一些通道却明显是沙虫钻出来的。那些巨大的怪物利用这些天然的通道偷懒或者小憩，久而久之这里便四通八达起来。后来水慢慢的填满洞穴，那些怕水的沙虫就不再进入这里，然后白白便宜了克罗根人，让他们有了可以快速集结兵力的通道。
　　“也许我们可以利用这个直捣黄龙！”
　　“是个好主意，不过在那之前，我们最好先把伤员送回城市去。”
　　在之前的战斗中，一共有39人负伤，其中17人伤势过重，已经失去了继续战斗的能力，孟翔提议用飞行器将他们和余下的节点精灵一起送回城市去，剩下的人则利用克罗根人留下的渡船，走地下河道继续前进。
　　事实上早在经过218国道时，大部分的节点精灵就已经先回去了，只留了20几个能力也许能派上用场的继续跟队。因为走地下河道危险太高，孟翔起了私心，他不想让小艾继续跟着他们犯险，于是找了个由头就将她们全都撵回去了。而明白孟翔什么意思的小艾，在临上飞行器前，当着上百人的面吻了孟翔一下，以示鼓励。
　　“这是祝福，别想歪了！”
　　“我已经在想歪了。”
　　就这样队伍一分为二，再将剩下的物资设备留给主力之后，凯登的三个手下操控着飞行器原路返回，而剩下的人则背起行囊，乘上渡船向着沙漠深处继续驶去。


第266章 地球君的菊花
　　在送走了伤员和其他节点精灵之后，整只队伍就只剩下140人了，那些克罗根俘虏本来想要带着，但是小艾觉得他们会比节点精灵更拖后腿，所以在询问完毕过后，都被捆成粽子一并送到后方去了。剩下的人分乘8艘渡船，按照溶洞石壁上的指示牌向前进发。
　　起先孟翔以为这溶洞里的都是淡水，结果伸手沾了一点往嘴里一尝，发现味道苦涩异常，竟然是咸水。不过这种水人类喝不了，凯登他们几个突锐人却敢直接饮用，并且甘之如饴。在水里泛舟，让这些突锐人看起来蛮滋润的，但是很快他们就滋润不起来了。
　　渡船一开始行驶在宽敞的河道里，河水平稳，这些突锐人还没觉得怎么样，但是当河道慢慢变窄，水流开始变的湍急的时候，这三个突锐人就有点受不了了，纷纷露出一副晕船的模样。凯登想要趴在船边呕吐，却因为下面全是水而有些舍不得，于是做出一个惊人的举动……咽回去。
　　看着几个突锐人那鼓了又缩的腮帮，以及蠕动着的喉咙，这回换同船的几个人类HOLD不住了，包括孟翔在内，全趴在船边狂吐不止。
　　溶洞内水流变幻无常，随着地势和潮汐的变化，水流经常时进时退的变换着流动方向。有的时候他们可以惬意的顺水漂流，有时却不得不奋力撑船以免自己被冲走，托这种变化的福，整个漂流过程倒也算不得太无聊。
　　“我们在水里漂流多久了！？”
　　“100小时22分，需要我精确到秒吗？”
　　坐在船上啃着压缩饼干，觉得眼睛已经快要变夜视的冷凯跟条死狗一样趴在船边，第N次向孟翔询问时间。他的手表早在4天前的那场战斗中就已经被弄坏了，而这家伙直到第二天才发现表坏了。
　　“应该快到了吧！？”
　　“大概吧！石菲，困的话就睡吧，现在都已经快要凌晨2点了……石菲！？”
　　见石菲坐在那里一动不动，孟翔伸手在她眼前晃了晃，发现对方竟然一点反应都没有，这可把孟翔吓坏了，倒是被他吵醒的拉芙拉起身看了一眼，然后迷迷糊糊的起身将石菲拉到被窝里，然后搂着对方一起睡，对此孟翔只能叹息一声，给两个小家伙盖好毯子。
　　也许是被石菲所传染，靠坐在船边的孟翔很快也迷迷糊糊的睡着了，也不知道睡了多久，孟翔就觉得有人在摇晃自己，孟翔睁眼一看，发现是梅凌，刚想开口，却发现对方做了一个噤声的手势，然后指了指前方，小声说。
　　“少主，前面有光亮。”
　　一听前面有敌情，孟翔立马的精神起来，猫腰爬到船头朝前方望去，发现不远处的确是有火光在闪烁。
　　“叫醒所有人，我们可能到站了。”
　　轻轻地划着水，8艘渡船很快就驶出隧道，进入一片相对宽广的地带，眼前不远处能看到一个简易但却十分整齐的码头，水面上整整齐齐的排放着近百艘渡船，而在岸上还能看到有更多渡船成叠的码放在那里，密密麻麻的不知道有多少，一条向上的楼梯应该会连通到外面。
　　看了一眼手表，孟翔发现此时正好是凌晨3点一刻，如果沙民们作息时间和人类没有太大差别的话，他们此时也多是处在睡梦之中。偌大一个码头上，远远的只看到3个哨兵，对玛格丽特做了一个抹脖子的姿势，对方立马心领神会，隐身飞到岸上，将几个个哨兵通通干掉。
　　“CLEAR！”
　　“我们上岸吧！”
　　一行人蹑手蹑脚的上了岸，而随着他们的脚一踏上码头，任务三也随之完成，看来这里的确是沙民在塔克拉玛干的大本营无疑。看了一样倒毙在地上的哨兵，孟翔发现这又是一个没见过的种族。
　　“这些是巴塔瑞人，和那些沃查人一样，都是克罗根人的狗腿子。”
　　看了一眼那具尸体，凯登一脸厌恶地说。
　　“长官，我觉得你应该上来看看。”
　　先行跑上楼梯的雷奥妮伏在那里一边观察着外面，一边叫孟翔赶紧上来一趟。等孟翔跑上来后，雷奥妮将夜视望远镜递给他，然后示意他看看外面。孟翔朝外面一看，顿时被眼前的景象所惊呆了。
　　只见洞口外面竟然是一处不知名的巨大天坑，趴在走廊的护栏上，向上可以看到群星璀璨的天空，但是向下却黑漆漆的一片看不清有多深。从他所在的位置向对面望去，望远镜上的激光测距仪显示最远点有352米，也就是说这个大洞一圈能有足足一公里。而在这个天坑的四壁上，密密麻麻的有着无数洞口，看那以螺旋状蜿蜒向下的排列方式，显然是人工开凿出来的。
　　“很壮观不是吗？”
　　“的确，也不知道这里面住了多少沙民！”
　　“让咱瞅瞅！”
　　“俺也要看！”
　　一些聚在孟翔身后的选召者，一听外面有稀罕风景看，立马都挤了过来，探头探脑的四下张望着，同时啧啧称奇。
　　“哦哦！好深的大洞啊！你们看，那边还有瀑布呢！”
　　“哎嘿！你们说，如果澳大利亚那个巨石是地球肚脐的话，那这个天坑算什么？菊花吗？”
　　“别那么恶心好不好？这要是菊花的话，那我们岂不成了翔了！？”
　　“而且还是稀的。”
　　“喂！你们越说越恶心了呀！”
　　见这些家伙鬼扯的越来越离谱了，孟翔刚想要示意所有人收声，就看到一个眼睛仔一扶眼睛，十分正经地说。
　　“切！无知的愚者啊！如果澳大利亚的艾尔斯岩石是肚脐的话，那这个大洞的位置根本就不在他的背面，这应该是某种生殖器官才对，你们懂的！”
　　刚才还一脸严肃的眼睛仔，在说到“生殖器官”的时候，那表情已经猥琐的让人想踹他两脚了，那两条粗到有些恶心的眉毛欢脱的乱抖着，一众男生都心领神会的“淫笑”起来。
　　“想不到地球圆滚滚的竟然是个妹子啊！好想侵犯她哦！”
　　“这个话题就此打住，都他娘的给老子闭嘴，谁再出声，我就踹谁下去侵犯地球！”
　　额头上青筋暴跳的孟翔，回头恶狠狠地瞪了一眼四周，然后继续观察。
　　四下观察了一番之后，孟翔发现这里哨兵简直少得可怜了，在楼梯上四处走动的巴塔瑞哨兵每层似乎只有稀稀拉拉的4个，少到不能再少了。
　　“感觉没多少人啊！”
　　“的确，没有生气的感觉。”
　　四下查看了一番之后，众人暂时退了回来，孟翔对凯登询问道。
　　“凯登，你们来地球的时候从那个流放之门里出来的时候没看到这个天坑吗？”
　　凯登想了想，然后摇摇头。
　　“没看到，流放之门是一个间歇性的巨大龙卷风，开启时间毫无规律可言，我们从那里出来的时候根本没多少时间去注意周围，如果这个天坑真的在流放之门附近的话，那我们上到地表说不定就会看到。”
　　“那好吧！玛格丽特，你等一下隐身飞出去看看。”
　　孟翔所想的是，既然任务五是要他们“发现”流放之门，那么叫玛格丽特隐身出去看一眼，如果真能看到凯登口中所说的龙旋风，那这个任务差不多也就能完成了，但还没等玛格丽特想要出去，系列任务七便出现了。
　　系列直线任务七：城管驾到
　　内容：千载难逢的好机会哦！这里现在兵力极度匮乏，正是强拆……我是说摧毁这里的最佳时机！
　　完成条件：攻陷罪民之城。
　　失败条件：全体扑街在“倒塔”的路上。
　　奖励：参与者每人2000经验、4000点数，另附《神之晚报》Vol.2一份
　　任务备注：动手的时候吼一嗓子“德玛西亚”说不定能吓死对方哦！
　　……
　　孟翔头一次有了想要弃权任务的冲动，但是看周围淫民群众那兴奋的表情，孟翔觉得要是想让这群能从天坑联想到“哔～（消音中）”的畜生放弃打探别人隐私的计划，难度恐怖比自己单刷阿拉姆还要困难一些，所以他这次差不多是肯定要悲剧了。
　　“为什么我突然觉得心情好纠结？”
　　“靠！你有啥好纠结的？这他喵的根本就是在红果果的晒啊！哥几个还得自己挊呢！你丫都快飞了！”
　　一个正在为又有任务可做而高兴的选召者一听孟翔这么说，顿时就出离了“愤怒”，痛斥这个该死的“人参淫家”，不少同僚纷纷表示附和，对副会长这种得了便宜卖乖的无耻行径表示愤慨。而孟翔只能无言以对，同时在心里小声地说。
　　“哥已经‘飞’过了！”
　　简单的商议过后，大小姐的猫娘们再次担任起刺客这一职责，负责消灭那些巴塔瑞岗哨，而余下的选召者们则分成数个小组，沿环形走廊在一些楼梯的位置安放炸弹。这样就可以切断各层之间的连接，让他们可以先专心地对付某一层的敌人。
　　很快，这些动作敏捷的猫娘们便接二连三的将那些游走于走廊之上的巴塔瑞人干掉。这些长着4只眼睛的巴塔瑞人虽然视力极佳，但是听力一般的他们根本发现不了从他们背后袭来的猫咪们。从上到下一共20层，80个哨兵，身处倒数第三层的他们，各路好手齐出，让这些哨兵死的花样百出。
　　“梅凌，你带着玛格丽特和露西亚飞到外面去，如果外面也有敌人，那你们就负责压制他们，明白吗？”
　　“明白！”X3
　　“那我们就可以开始了！”
　　为手上的狙击步枪装上消音，孟翔轻轻地拉动枪栓！
　　“打黑枪”什么的，最有爱了！


第267章 风起云涌
　　在孟翔这边势如破竹一路直捣黄龙的时候，倪仁这边的进展却不是那么顺利。因为之前孟翔他们捣鼓出的那件事，现在整个新疆军区都已经快要炸锅了。
　　在自己的驻防区域出现不明势力间的大规模交战，而他们却在事前一无所知，这要是传到上头去，整个军区指挥阶层就等着“大换血”吧！
　　为此整个军区上下可谓是闹的鸡飞狗跳，有骨气的高层亲自跑到第一线去了，他们要在上头怪罪下来之前，做出一些拿得出手的成绩来证明自己的价值，而那些没本事却有“门道”的，已经开始上下跑关系了。
　　因为这些家伙都在各忙各的，所以当倪仁这个背上王八壳就能去COS龟仙人的猥琐老头找上门的时候，高层们并没有意识到“救命稻草”自己送上门了，而是将这个连所属部门都没听过的老家伙“放置PLAY”起来。
　　在乌鲁木齐活活等了3天的倪仁，没等来那些将军、参谋，反而等到了从沙漠里退出来的选召者伤员们。樱倌在得知倪仁处处碰壁之后，在郊区的一间平房里见到了倪仁和亲王薛帕德。
　　“既然碰钉子了，为什么不叫薛帕德和你一起去，这样不就能引起他们重视了吗？”
　　“呃……这个……”
　　见倪仁那副羞于启齿的样子，樱倌立马就明白对方在顾虑什么了，他这是在担心军方的人见到薛帕德和翻译机后，会伸手抢他的“功劳”！
　　对此樱倌给他出了一个主意，叫他直接绕过新疆军区去跟中央联系。为了帮他增加说话的底气，樱倌还把他们抢来的那艘飞行器和那些克罗根俘虏也一并给他。
　　“事实上不光是这些，连我们这些人也可以成为‘名义’上愿意听你调遣的手下。你只需要让高层明白，你倪仁神通广大，结交了一大批愿意帮你的江湖‘奇人’就行。”
　　“这能行吗？”
　　“当然能行，那种处心积虑把潜在盟友往对立面上推的白痴，只会在无脑YY小说里出现而已。”
　　接下来樱倌又就他应该找什么人、说什么话、注意些什么，通通跟倪仁交代了一番，听得他频频点头，大开眼界的同时也不禁感慨。
　　“我活了70多年，跟你一比，简直就跟白活了一样。”
　　听到倪仁的话，樱倌只是微微一笑说。
　　“年纪的话，咱俩不能比的。”
　　说完，没等对方弄明白这话的实际含义，樱倌便起身告辞，她还要回去帮倪仁准备一些上京用的材料，以备不时之需。
　　第二天，樱倌亲手将一只手提箱交到倪仁手上然后送他上了回北京的飞机，而薛帕德和他的部下们也被她从那个寒酸的小院接到他们藏身的地方，然后在关注着前线战况的同时，静静地等待着。
　　此时的前线众人正在漆黑一片的地下暗河里漂流着，距离他们抵达罪民之城还有2天时间，但就在倪仁离开乌鲁木齐不到1个小时之后，公会里的节点精灵就在网络上侦查到有其他节点精灵出现，而且数量众多，分成两股势力。小艾在第一时间就察觉这是另外两只公会，立马召回了所有还在网上乱逛的己方节点精灵，全员静默起来。
　　新来的两只公会也跟他们一样是奔着沙漠里的沙民去的，但是和先机占尽的“东方幻想乡”相比，他们都是在孟翔这边把事情闹大之后才知道的，在任务进度上落后了他们不是一星半点。
　　这两只公会一只叫“绅士同盟”、另一只叫“大哲学时代”！前者的成员构成多是一些猥琐大叔，会长是一个因为经常潜入小学而进过好几次班房的人。后者则几乎全是肌肉佬，会长也是一个敢把印有比利海灵顿“王の微♂笑”的衬衫大摇大摆穿上街的人物！
　　虽然都是些奇葩人物，但你不得不承认，这种由臭味相投便称知己的奇葩货所组成的团队，要远比那些互相猜忌的正常人公会更团结，也更有行动力。
　　两只公会这次来的都是40多人，实力上也大致相当，不到10个老手领着30来个菜鸟大大咧咧的跑去下“高级副本”，不是他们不想全带一期的老手，而是他们只有这些。毕竟不是哪个公会都能凑出向孟翔他们公会那么豪华的阵容，个别小公会，会长也才5级而已！
　　因为经济上的问题，这两伙人都是坐火车来的，而且好死不死的还是同一辆车，前后更是只隔了一个车厢。
　　起先谁都没有注意到谁，就这么相安无事的共乘一趟列车，直到某个兄贵因为找厕所而误入了萝莉控们的地盘，然后无可避免的注意到这些散发着猥琐气息的家伙，双方终于发现了彼此的存在。
　　还算有良知的他们并没有在火车上大打出手，兄贵们认为这不符合他们的“哲♂学”，萝莉控则是因为车上还有无辜的“幼女”，双方十分克制的等到到站下车，然后在火车站外分成两波相互对峙。
　　“妈妈你快看，这些人好奇怪哦！”
　　“宝贝儿我们快走，不要看他们的眼睛。”
　　这两群怪人往那一站就吸引了无数人的眼球，一边是敢在数九寒冬里穿着半截袖到处乱逛的肌肉佬，一边是带着墨镜口罩，尽情散发可疑气息的猥琐大叔，这两队人马无视了周围围观群众的指指点点，就这样互相瞪视着。
　　而在火车站附近一家KFC的二楼窗边，一个男人在愣了足足1分钟之后，终于回过神来，急忙拨通了一个号码。
　　“喂，樱姐吗？我想我发现那些家伙了……恩，他们是坐火车来的，都是40来人……好的，我会继续盯着他们的……恩！明白！”
　　挂断了电话，这人便和坐在他对面的同伴匆匆结账，然后消失在人海之中。
　　“会来这里找任务做的绝对不会只有这两个公会，肯定还有其他公会正在来的路上，或者已经意动了。”
　　躲在藏匿处的樱倌正整理分析着手头的情报，他们这些呆在乌鲁木齐的节点精灵为了隐藏而全部采取了静默，由那些还在外围的同伴负责网络方面的情报收集，已经确认有7个公会对新疆露出明显兴趣，而对这里保持高度关注的那就更多了。
　　“放点假情报出去，让他们继续围着已经被肃清的罗布泊转，在前线他们完成主要任务之前，别让这些家伙去打搅他们。”
　　“要不我们这些弟兄出手教训一下他们？哥几个的伤可都快要好了呀！”
　　几个伤势开始好转的选召者摩拳擦掌露出一副跃跃欲试的表情，算上那些为了保护他们而一起退下来的同伴，他们一共有27人，全是5、6级的一期选召者，真要上的话，那些三流公会的先遣队未必是他们的对手，不过樱倌并不觉得这是一个明智之举。
　　“暗中给些干扰就行了，如果做得太露骨，那我们就会变成众矢之至，反而会起反效果。安心些，我们在任务进度上领先其他公会一大截，只要保持这种优势，最大的那块肉一定会是我们的！”
　　在接下来的几天里，陆续有一些公会的队伍抵达乌鲁木齐，这些家伙在乌鲁木齐各占一处互相警惕着，靠各自的克制，保持着脆弱的和平。
　　不过值得一提的是，最早来的那两只变态公会在互相瞪视了2个小时后，竟然惺惺相惜，最后情不自禁的联合在一起，让负责监视他们的那两哥们大跌眼镜。
　　“WTF！！！这特么什么情况！？”
　　“应该是因变态而产生的友谊吧！”
　　“我已经不知道该用什么表情好了！”
　　“我倒觉得这种时候只要高呼一声‘YOOOO’就可以了！”
　　另一边，倪仁在下了飞机之后就直奔国安总部，去找国安局的局长……他的大师哥！好吧！这其实就是倪仁那坑爹的“特别事务管理处”，直到现在也没有被撤销行政编制的主要原因，这老头他上面有人！
　　气喘吁吁的倪仁拎着手提箱“砰”的一声冲进他大师哥的办公室，吓的他那个正在用单位千兆光纤看某些不和谐小电影的大师哥，手一哆嗦点在了“外放”上，于是一阵荡气回肠的浪叫声，通过他桌上的那两个小低音炮传了出去，在走廊里阵阵回响。
　　见倪仁身后的走廊上，各个办公室都有人探头出来张望，这师兄弟俩，一个随手关门，另一个则直接按在电脑机箱开关上，来了一次重启，然后各自长舒一口气。
　　“我说老倪啊！你都这么大岁数的人了，咋还不知道敲门呢！？”
　　“事关重大，来不及了！”
　　“什么事能把你急成这样？难不成你又用一阳指去戳商店女更衣的木板墙了！？”
　　“屁！这都多少年前的老黄历了，你现在还提！？我这次真是正经事，而且还是大事！”
　　将手提箱放在他大师哥的办公桌上，倪仁将里面的各种各样文件和样本拿出来抵到他大师哥面前。国安局长随手翻看了几张照片之后，表情立马级严肃起来，在看到那份关于石油的报告后更是连呼吸都变的急促了。
　　“这些都是真的吗？情报来源可靠吗？”
　　“千真万确，我都是亲眼见过的，这个突锐亲王我也和他谈过了，因为事关重大，我连夜跑了回来，连口水都没喝，第一个就找的是你。”
　　“大功一件、大功一件啊！这事要是办成了，你我说不定都能把屁股往上挪上个几层啊！说起来，你老小子手底下什么时候出来这么牛X的一批高手了！？之前可是一点风声都没有，你藏的可够深的啊！”
　　听到这话，倪仁颇神秘的笑了笑，故作神秘地说。
　　“这些可不是我的手下，都是我请来的大能！全仗你师弟我江湖上有面子。”
　　“吹吧你就！对了，你先把这些东西收拾好，赶紧去吃个饭收拾收拾仪表，等一下你跟我去趟中南海，这么大的事必须马上上报。”
　　倪仁点点头，把桌子上的东西又都装回箱子里，然后打算先去机关食堂迟钝东西，当他走到门口的时候，突然回头问了一句。
　　“刚才那个声音应该是小泽XXX吧？难道是新作！？”
　　“种子在我空间里，提取秘密还是老样子。”
　　两个老头互相一翘大拇指，一切尽在不言中！


第268章 进军阿拉姆
　　俗语有云，不要对政府部门的办事效率抱有任何期望！
　　PS：除非这事牵制到石油！
　　当倪仁的大师哥，国安局的局长夏侯龙……好吧！这名字我们就先不吐槽了，当他领着倪仁深夜来到中南海的时候，各部门的头头脑脑，凡是能和这事扯上关系的，都已经在会议室里军政分列左右的乖乖坐好了。
　　70来岁的倪仁在一圈军政大佬面前神情淡然的侃侃而谈，将樱倌为他准备的说辞一字不差的念出来，听的在座众人频频点头，连他大师哥都对自己这个师弟刮目相看起来。见一众高官被自己听的似乎有些意动，做人还算讲道义的倪仁，又委婉的将新疆的那次大规模火拼给“洗白”了。
　　“哦！这么说新疆的那事是手下的人做的？”
　　一个肩膀上扛了3颗大星的将军见倪仁竟然主动对此事表示“负责”，这让他不禁对倪仁的那些“手下”开始感兴趣起来。
　　作为够级别的人，现场的照片和航拍的录像他都看过，那场面绝对已经局部战争级别的了，军方的调查组经过调查之后，信誓旦旦的跟他说，现场不但发现有枪械交火的痕迹，甚至连坦克和飞机也有参与。
　　而倪仁的那个“特别事务管理处”，据说包括他这个处长在内，都是“练家子”，也就是传说中的“古武学者”。他真的很感兴趣，究竟是古武学者也开上坦克了，还是这些家伙真的能像小说里一样，能用肉掌打出榴弹炮的效果！
　　关于这一点，倪仁冷汗当场就下来了，孟翔他们手上的违禁品那不是一般的多，而且在倪仁看来，对方那群人玩的根本就是“超能力”，而不是什么“古武学”！
　　不过就在倪仁苦思冥想该如何解释的时候，他突然想起樱倌在临走前还给了他一个U盘来着，说是如果高层过问起他们的事，他可以把这里面的三段视频放给高层们看，但是只能放一次，千万别先自己偷看，为此倪仁忍着好奇一直等到现在。
　　“呃……我这里有一些视频，大家可以看一下。”
　　会议室里有配套的放映机，经常使用播放软件的倪仁将U盘插上电脑，首先点开了一个名为“①新疆”的视频文件。不过图像刚一出来，屋子里就有人笑了。
　　“哎！这不是暴走漫画吗！？”
　　只见无声的画面里，所有人物的脸上都被一个暴走漫画的表情所遮盖，而且还会随着人物的动作而改变，一些人忍不住笑了起来，但是很快他们的笑容就凝固了，进而是无比的震惊。
　　视频是东方幻想乡那次战斗的无声记事，画面里的人倪仁没记错的话，应该是那些年轻人的会长，一个叫黄明的老实人，只见他突然变出一个造型夸张的巨剑，挥出一道道黑紫色的剑气，将眼前的克罗根人像割麦子一样成片的砍翻在地，而在他身旁不远处，也有不少人在用可以颠覆普通人世界观的能力战斗着。
　　时长只有2分半钟的视频很快就看完了，一众大佬在经过一阵沉默之后，之前那个对倪仁手下感兴趣的将军第一个反应过来。
　　“这、这、这到底都是些什么？”
　　“别着急，视频还有两个，我们继续看。”
　　倪仁示意这个将军稍安勿躁，但他自己此刻也是心绪难平，他和在场的所有人一样，都是第一次实际见到选召者的战斗，那场面简直让人怀疑是电影特效。
　　第二个视频文件名叫“②美国”，毫无疑问！这就是前阵子闹的沸沸扬扬的夏威夷事件，美国人虽然在竭尽所能的封锁消息，但是稍微有点能力的国家都或多或少的搞到一些情报，超能力者的出现，现在已经是半公开的秘密了。
　　“老倪啊！我是真没想到，你连美国那边的事情也敢掺和啊！”
　　大师哥夏“喉咙”小声的和倪仁说着，让他脑门上的汗都已经淌到下巴了。
　　“这事真和我没什么关系，我找到那些人的时候都已经是12月份了。”
　　甩了一把冷汗，倪仁在放完第二段视频之后，点开了最后一个“③声明”的视频，这次出来的不是战斗画面，而是一些文字，是樱倌写的一份声明。
　　声明中樱倌代表他们这只公会向官方表态，他们无意与政府为敌，也不是什么丧心病狂的罪犯，反人类、反社会之类的勾当他们不会去干，而且如果有其他“超能力者”这么干的话，他们也会去阻止他们。只要国家不与他们为难，大家相安无事，这次解决的沙民和找来的石油就是他们的“诚意”。
　　而且要是有事的话，也可以叫像倪老这样有“江湖威望”的人做中间人来委托他们，对方的“威名”他们信的过！于是乎满屋子的大佬目光瞬间汇聚到倪仁身上，坐在首座的那位起身来到倪仁面前，抓着他的手十分郑重地和他说。
　　“倪老，把像您这样有能力、有威望的人搁在这种位置上，是我们工作上的疏忽，也是国家的重大损失，我在这里向您说一声对不起。”
　　“那您看这个出兵帮助突锐人的事？”
　　“帮！肯定要帮！作为一个负责任的大国，我们有义务帮助这些正在遭受侵略的异世界朋友，这事我现在就可以拍板定下来。”
　　“那我们可以用大规模演习的名义来调动部队，正好那片地区是卫星盲区，而现在美国又刚刚元气大伤，此时不动，更待何时啊！”
　　“对！出兵！”
　　“军队是时候来一次实战检验一下了。”
　　一提到石油，满屋子的人都兴奋了起来，那可是人人都想要的好东西！老美之所以没事就跑中东那一片去臭得瑟是为了什么？还不就是为了石油嘛！
　　就像美伊战争，美国鬼畜之所以强推了可怜的伊酱，就不是他明面上说的，怀疑刚大木……我是说傻大木手上有什么“大杀器”，霸占“伊酱”的肉体，反复的榨取对方那漆黑的“妹汁”，才是他们真正的目的！
　　不过就在他们兴奋的时候，一个将军却对出兵一事还颇有顾虑。
　　“我说，我们这是要出兵去异世界，万一部队过去了就回不来可怎么办！？”
　　他的话虽不像是一盆兜头的凉水，但也似一块冰过的毛巾一般，让在场的众人都冷静了下来。瞻前顾后、顾虑太多可以说是坐到他们这个位置的人所共有的通病，但还没坐到他们这个位置的倪仁显然没有这些顾虑。
　　“我的那些……那些江湖朋友已经进到沙漠里去了，也许用不了多久，他们就能给我们带来什么好消息，而且我们还有突锐人的亲王和一些克罗根人俘虏，可以从他们那问问啊！”
　　“唉！老倪啊！新疆那边也不是没抓过活口，但是沙民的话咱们听不懂啊！”
　　“有翻译机啊！我就是用那个和那个叫薛帕德的突锐亲王聊过，而且我还特意留了小独子和来福在那边跟着学沙民话，这交流不成问题！”
　　听完倪仁的话，满屋子再一次鸦雀无声，一群人跟看怪物一样看着他。
　　“我决定了，这次的出兵的问题就全权交给倪老您负责了，我这么安排几位将军没有意见吧？”
　　“没有！一切听倪老安排。”
　　一大排军衔最低也是少将的高级将领齐刷刷的朝倪仁敬了一个军礼，而感觉有些晕乎乎的倪仁悄悄的掐了一下大腿，发觉挺疼，终于确定自己不是在做梦！
　　出兵的事基本就算是定下了，毕竟那关系到数不尽的石油，坐到那个位置的人也不是白痴，略微思考了一下之后也就答应了樱倌所提的要求，只要他们能帮国家弄到石油，其他的事情都好说。
　　倪仁这边的事情搞定了，被安排进中南海的高级客房，先休息一晚，然后准备第二天一早坐军方的专机回新疆，刚刚完成了一件大事的老爷子兴奋的有点睡不着，于是爬起来打开电脑，打开了他大师哥的空间……
　　而几乎是与此同时，孟翔他们也抵达了罪民之城准备完成那个来自“至高大宅神”的拆迁手谕，爆掉这个目前处于兵力空虚时期的沙民城市。
　　四散的选召者们逐门逐户的侦查，发现这里竟然十室九空，而且大部分房间的格局不像是普通住家，反而更像是军营宿舍，而且克罗根人那震天的呼噜响也让他们很快就确认出有士兵居住的房间。
　　几乎所有人都住在第5～7层，如果按照一个房间里住了10个人计算的话，不多不少正好2000人。而飞出去的梅凌也确认到外面有大约500人的巴塔瑞人，这些被差别对待的苦逼只能缩在四面漏风的土房里，为下面睡觉的克罗根老爷们做门卫。
　　就像任务里说的，这里现在兵力匮乏的厉害，本来这里有15000克罗根人驻扎，但是其中大部分人死在前两次对孟翔他们的袭击之中，溃散的克罗根士兵没能成功赶在人类前头回到这座城市，将敌人来袭的消息传递回来，所以这里剩下的2000克罗根人可以说是毫无防备。当武装直升机那螺旋桨的轰鸣在整个天坑里回荡时，他们唯一可以做的，就是在临死前打开房门看一眼那漆黑的“死神”！


第269章 复制人兵团
　　“雷奥妮，你说我们这样的杀戮真的有意义吗？”
　　随意的将枪丢在一边，孟翔依靠在一块岩石上，嘴里叼着一颗他曾经发誓一辈子不会去碰的烟，看着破晓前漆黑一片的夜空，愣愣的出神。
　　半个小时前，他们将毫无防备的克罗根人和巴塔瑞人屠戮一空，装备了高爆弹的石菲，每一个石洞只需要打上一发机炮就可以将洞里的克罗根人全部击杀，孟翔甚至连开枪的机会都没有。那从洞里飞溅而出的血浆和肉块喷的到处都是，血液也顺着石壁向下流淌，黑影一样的污迹一直延伸到他们看不清的地方。而从上方洞外传来的爆炸声，也预示着那些巴塔瑞人正在被歼灭。
　　对罪民之城的清剿只用了不到10分钟就完成了，活下来的沙民连300都不到。孟翔他们在第5层士兵宿舍对面的房间里找到了负责这里的克罗根军官，但令人没有想到的是，这个脸上有着三道疤痕的军官，竟然在面对孟翔他们的时候弃枪下跪，他的这个举动被在场的所有人所不齿，但就在这时，一个小克罗根人却从旁边的柜子里跳出来，用自己幼小的身躯挡在这个军官面前，勇气十足的对孟翔怒吼。
　　“不准你们伤害我父亲！”
　　这个小克罗根人的出现让在场所有人都愣住了，而那个军官见自己儿子竟然从藏身的地方跑出来了，顿时大惊失色，一把拉过自己的儿子，将他护在身后，继续跪在地上用恳请的语气说。
　　“我求求你们，放我儿子一条生路吧！对你们人类的战争都是我们大人干的，跟孩子没有关系，只要你们肯放过我的儿子，我要杀要剐悉听尊便。”
　　看着眼前这对克罗根父子，孟翔一个字也说不出口，他突然觉得胸口好闷，想要出去透一透气，于是一言不发的退出房间，从一个队友那里随手拿走一根烟，然后一个人向上面走去。
　　跟下面一样，上面巴塔瑞人的贫民窟也被导弹和机炮打的满目疮痍，不过这些家伙远没有克罗根人的骨气，几乎是未开一枪就举手投降了。没有理这些人，孟翔找了一块还算干净的岩石坐下，将那颗烟叼在嘴上，却迟迟没有点燃。
　　“怎么突然想起要抽烟了？”
　　“雷奥妮，你说我们这样的杀戮真的有意义吗？”
　　“意义？任何形式的杀戮都是没有意义的，我们杀这些克罗根人仅仅是因为我们不希望被他们杀死而已。”
　　“说的还真是直白呢！”
　　“拐外抹角的谎言根本就是饮鸩止渴，等你自己反应过来，搞不好是会恨我的。呐！说来听听，您又为什么事中二了？”
　　“……”
　　“别沉默嘛！跟姐姐我说说。”
　　也将枪放到一边，雷奥妮坐到孟翔身上勾肩搭背的搂着孟翔，丝毫不在意自己那饱满的胸部贴着孟翔的胳膊肘，那感觉就好像是豪爽的大姐搂着自己腼腆的弟弟一样。而孟翔也在沉默了一会儿之后，开口了！
　　孟翔的问题就在于，他突然意识到克罗根人也是“人”了！
　　在之前的战斗中，沃查人也好、克罗根人也罢，这些被人类统称为沙民的异世界种族，给孟翔的印象多是凶残而好战的，倪仁的资料里甚至记载有那些沃查人吃人的记录，这让孟翔本能地将这些沙民当做是一种怪物来对待，哪怕是之前下令使用白磷弹烧死了数千克罗根人，孟翔也只是觉得有些恶心罢了。但是当那个小克罗根人站出来“保护”自己父亲的时候，那颗孟翔曾经发誓要好好保护的“良心”却狠狠的刺了他一下，疼的他痛彻心扉。
　　“那些克罗根人也和人类一样有家庭，我、我们可能摧毁了上万个家庭……”
　　摸了摸孟翔的脑袋，雷奥妮并没有说什么，虽然她也可以用“我们拯救了更多的人类家庭”这样的话来安慰他，但是这话从本质上来说，只不过是利用“加减法”所编造出的借口而已。
　　“不！你一个克罗根家庭也没有摧毁，反而还帮那些大脑袋解决了未来可能出现的家庭纠纷。”
　　亲王薛帕德的副官也不知何时也从下面走了上来，嘴里叼着一根点燃的香烟，吞云吐雾着。说起来这家伙有一次见到其他选召者在抽烟，忍不住好奇要了一根，虽然一开始呛的够呛，但是很快就上瘾了，战斗结束的“事后烟”是他最新的爱好。
　　“你这话什么意思？”
　　“字面意思，我们宰的全是特么的‘复制体’，真货都还在阿拉姆呢！”
　　娴熟的一磕烟灰，凯登也在他们旁边一屁股坐下，将下面审讯出的情报讲给两人听。
　　“之前我就奇怪，这些克罗根人哪来的那么多士兵，简直就像是杀不完一样，他奶奶的竟然全是复制出来的。这帮杂碎挑他们最能打的士兵复制，直接1变100，这特么谁打的过！？”
　　狠狠抽了一口烟，凯登表情异常的不爽，这种事换上是谁，谁心里也不可能痛快，这简直就跟上WCG玩星际，结果对面的孙子直接调作弊码暴兵一样，输的人有多郁闷就可想而知了！
　　“这15000人的克罗根兵团前身其实是一个标准的克罗根步兵队，那个刀疤脸的家伙是他们的队长，也是唯一没有被复制的人，因为复制出来的克罗根人和本体有着一样的记忆，所以他们都会从听他的指挥。这家伙直接从兵队长跳级到兵团长，真是走了狗屎运。”
　　“那为什么我们杀的都是复制体？难道就没有真品吗？”
　　“下面那个好父亲说的很详细，复制体是本体的影子，复制体死了本体不会有事，而本体死了，所有复制体最多存活7小时就会集体暴毙，为了保证复制体兵团不会突然溃败，他们的本体都被强制留在大后方，这些复制体纯粹是死了也不会有人关心的消耗品，一群可悲的家伙。”
　　说到这里，凯登突然可怜起这些复制体来，曾经和这些复制体交过手的他知道，这些家伙都和他们的本体一样，都是最勇猛的克罗根战士，但是死后却和被当成是一件坏掉的武器那样处理，没有墓碑、没有悼念、甚至没有人记得。
　　三人就这样沉默着，直到黄明也从下面爬上来。
　　“活见鬼了，咱们明明都已经把这打下来了，任务竟然还没算完成。”
　　“大概是因为我们还没把那个东西摘下来吧？”
　　孟翔伸手一指正泛着鱼肚白的地平线，顺着他的手指看去，黄明发现那里有一面克罗根的军旗正迎风飘扬着，那个被带上来的克罗根军官一见那面旗子，顿时浑身一颤，不要命似的向那面旗子跑去，几个想要动手的选召者也被明白他想干什么的同伴所阻止。
　　刀疤脸的军官站在旗杆底下看着那面他曾经发誓要让其永不飘落的旗子愣愣的出神，没有泪腺的沙民无法用泪水来表示自己的悲伤，但是那萧条的背影却远胜懦弱的泪水。
　　没有难为这对克罗根父子，选召者们任其自行将他们的军旗落下，然后收入怀中。而随着旗子落地的一瞬间，任务七也宣告完成，除了经验和点数直接划归个人外，一份报纸也出现在作为会长的黄明手上。
　　“我看看、让我看看。”
　　“别挤、都别挤，等太阳出来了再看。”
　　“我靠我等不及了，哥几个谁身上有手电筒？”
　　一大帮人一见又有“八卦”可看，几十号子人顿时全都挤了过去，瞬间就把黄明给“淹没”了。而那些看押俘虏的，虽然知道自己暂时脱不开身，但却还是忍不住斜眼往那边看。
　　“长官不过去看看吗！？”
　　“看啥？有啥可看的！？”
　　臭着一张脸，孟翔的表情非常之不爽，那群人想看什么他非常清楚，但是很快，让他一想不到的事情就发生了，人头攒动的人堆里，突然传出一声黄明的惊呼声，然后人群就骚乱起来，呆在外围的孟翔就看见黄明突然从人群里猫腰钻了出来，撒腿就跑。
　　“有问题！抓住他！”
　　一见黄明那神色慌张的样子，大家立马意识到，这次的娱乐版块估计是会长大人的“专场”，于是几个以速度见长的人果断扑了上去，将黄明扑倒在地，然后从他手上将报纸夺走。
　　大好青年，双子软妹，亦兄亦父好男人！
　　花痴少女，尾行倒贴，誓将拍档变情郎！
　　不出所料的，这一期的主打人物就是会长黄明和他那个总在各种角落“注视”着他的节点精灵红蝶。他们俩的那点事在公会里早就已经不是什么新鲜事了，“会长半径20米之内，必有红蝶”已经是公认的常识了！但令在场所有人都感到惊异的是，他们的会长大人竟然有两个同父异母的双胞胎妹妹！
　　这两个少女一个叫黄淑，一个叫黄媛，现年16岁，长相十分甜美，当真是又软又萌。在黄明爹妈出国打工的这7年时间里，是黄明这个哥哥一直在照顾着这两个小丫头，直到她们升入高中，去了住宿的女校。
　　报纸的整个版面有一小半的空间是她们俩的各种高清生活照，那清纯的笑容和犹如镜中人一般的可爱脸庞，让一众还没有女朋友的苦逼们，感觉自己就好像是被端着加特林的丘比特扫中一般，纷纷跪倒在黄明周围，高声疾呼着。
　　“会长大人！跪求您妹啊！”


第270章 国家的“礼物”
　　在一大群无耻的家伙已经开始围着黄明叫“大舅哥”的时候，孟翔终于拿到了那份神之晚报，仔细的从头看了起来。
　　前面的“本地版块”这次并没有多少太值得关注的东西，大量选召者公会进入新疆的事情他早就已经从小艾那里了解到了，不过那些人的目光此时还都汇聚在罗布泊那里，樱倌丢出来的假情报骗的那些家伙团团转，一时半会儿还注意不到已经进入沙漠深处的他们。
　　剩下的内容里，公会排行还是老样子，位置没有丝毫变化，而那个叫朱无念的，击杀人数已经突破700了，以领先第二300人头的差距，高居榜首！不过孟翔他们倒是暂时不用担心这个人，因为这个杀人狂最后一次出现是在美国的圣地亚哥。
　　“好吧！天佑美利坚！”
　　带着调侃的语气，孟翔吹了一个口哨，同时在心里吐槽。
　　“佑谁谁完蛋！”
　　看完了本地版块，孟翔接着翻到后面的“异域风情”，乍一看“克罗根复制人大揭秘”的版头，孟翔立马就来了兴趣，似乎这一版讲的都是关于克罗根人那神秘的“复制技术”，但等到他一个字不落的全看完时，孟翔当场就有一种“又被坑爹了”的感觉。尼玛一点关键的东西都没啊这是！
　　看完整篇文章的感觉就好像他当年看《X进科学》一样，开头弄出老大的悬念，结果几十分钟的节目下来，观众愣是没弄明白他们说的是啥！生物学方面的知识他能找哲学家来解释，解释完之后电视机前的观众基本都斯巴达了！
　　郁闷的孟翔直接翻到最后一个版块，打算看看能叫这群家伙如此疯狂的妹子到底长啥样，结果一看长的到还真就不错，但是对于身边不缺萌妹御姐的孟翔来说，免疫力较高的他还是很淡定的。
　　“啧啧！我如果还是半年前的那个孟翔的话，也会像这些家伙一样吧！”
　　“主人你这嘲讽开的有些大哦！”
　　“感慨一下而已，对了，有从附近看到什么大龙卷风吗？”
　　见到夏洛特过来，孟翔将看完的报纸递给她，软妹女仆在孟翔身边放了一张手帕，然后十分淑女的坐了上去。
　　“四周连一点风都没有呢！凯登先生说，这是流放之门刚刚开放过的迹象。那道门每3～4天出现一次，每次持续10～12个小时，据说这个持续时间一直都在慢慢的增长着，而且间隔也越来越短，我们只要在这里呆上2～3天应该就能看到那道大门了。”
　　“还有2～3天的时间是吗？那叫小艾她们再帮忙我们准备一次补给好了。”
　　“主人您是想穿过大门去阿拉姆吗？”
　　“恩，我已经和会长他们商量过了，既然来了，不过去看看实在是太可惜了！反正这个大门会反复开放，我们不用像上次在波西安那样为回家而犯愁。”
　　不入虎穴、焉得虎子！
　　对于穿越去阿拉姆这件事，所有人都表现出极大的兴趣，毕竟都是80、90后，是看着各种穿越小说长大的一代，当一次穿越去异世界的机会摆在他们面前时，这些胆大包天的选召者们有的只是兴奋与期待，而没有丝毫恐惧。
　　有副会长这种穿越过一次的经验者、有节点精灵保证的能力不会消失，再加上凯登这个熟悉当地情况的“带路党”，只要他们没脑残到去和几个阿拉姆大国正面PK，想要在地广人稀的大沙漠里做一下侦查，并没有太大问题。
　　“我刚才去看过了，他们在这里还有最后两艘飞行器，作为燃料的太阳石也很充足，只要流放之门开启，我们随时可以出发。”
　　克罗根人的会议室里，刚刚查看过的两艘克罗根飞行器情报的凯登表示交通工具没有问题。
　　“补给品的清单我已经和小艾她们联系过了，很快就会准备好，那艘本来想交给军方的飞行器明天早上就会拉上物资出发，我建议我们这边也派一艘飞行器与迎接一下，不然以那艘半残货的速度，飞过来恐怕要一个礼拜。”
　　“军队那边什么情况？”
　　“倪仁已经搞定了，各个军区都在抽调部队往这边来，不过上头的人希望我们能先过去帮他们把路探一下。”
　　“啧！这些官老爷还真会使唤人！”
　　“不是白干哦！将来弄到石油的话，我们有3%的利润提成，这还是倪仁帮咱们讨价还价之后的结果，说是可以打到任何我们指定的账号上。”
　　“这根本就是靠汇款的过程找到我们吧！？”
　　“安心啦！小艾她们这些节点精灵会帮我们做好善后工作的。她们那已经不叫黑客了，根本就是网络之神。”
　　孟翔可以断定，官方的人在汇款的时候一定会借机追踪调查他们，但是有小艾这些节点精灵在，他们绝对查不到任何东西。虽然这样藏头露尾的不是长久之计，但现在还不是彻底站到明面上去的时候。
　　樱倌曾经分析预测过，当二期选召者慢慢成长起来，实力肯定会助长某些人的野心，到时候不可避免的会出现因选召者而起的社会动荡，像安格里斯这样的人绝对会再次出现。等到那时，对于缺乏有效应对手段的各国政府来说，那些“守序”的选召者会是他们最需要的盟友。
　　“我们的价值还没有完全体现出来，等那些选召者中的不安定分子冒头的时候，我们在上位者眼中的价值才会涨停，现在还不够火候。”
　　樱倌的这段话孟翔至今仍记忆犹新，虽然明面上“东方幻想乡”公会正副会长分别是黄明和孟翔，但真要说谁才是他们的幕后总BOSS的话，那一定非樱倌莫属，因为已经有公会成员在私下给樱倌起外号叫“女帝”了！
　　会议结束后没多久，凯登就和部分人开着飞行器出去了，他们速度快，要现出预约的地方做好接货准备，余下的人则在罪民之城等候。
　　那些巴塔瑞人似乎已经习惯了依扶强者，对于人类成为他们的“新主人”完全没有任何不适，殷勤地伺候着这些人类大爷们，而且这些下贱的渣滓竟然还在私下欺负起他们的老主子来。因为孟翔他们并没有限制那个小克罗根人的自由，所以这个叫古朗特（笑）的小家伙依旧可以不时的出去玩耍。
　　也许是为了找回一点可悲的自信，两个正在走廊上作着打扫工作的巴塔瑞下人将小古朗特抓住，堵上他的嘴，然后提着他的脚把他伸到护栏外面左右的摇晃。看着小家伙那惊慌失措的样子，这两个渣滓笑的十分开心。
　　“你们在做什么！？”
　　正巧路过这里的冷凯，撞见了两个巴塔瑞人的恶行，当即出言阻止对方，但是令他没有想到的是，那个巴塔瑞人竟然被他吓的松手了，小古朗特立马向下坠去，情急之下，冷凯一个箭步翻越护栏朝小古朗特扑去，在接住对方后，撞穿护栏落在走廊上。
　　两个巴塔瑞人知道自己闯祸了，当即就想要逃离现场，但是被闻讯赶来的选召者们堵了个正着。所幸的是，因为有冷凯出手，所以小古朗特没事，而且经过这次事件，这对克罗根父子对人类的敌意明显的减轻了不少，至少小家伙已经不会拿他那坚硬的额头去撞别人的老二了！
　　两天后，装载着补给物资的飞行器回到了罪民之城，除了那些伤势大致恢复的战友回来外，还给他们带来了不少令人惊讶的东西。
　　“你怎么又回来啦！？”
　　“怎么？看我回来你不乐意吗？”
　　“不是不乐意，要是可能我恨不得一天二十四小时盯着你看，可问题我们这不是去郊游啊！”
　　当飞行器舱门打开的时候，孟翔发现小艾竟然也跟着过来了，孟翔心说你这不是来添乱吗！？但是小艾却有自己的理由。
　　“我是为了帮你们才跟来的，一旦你们去了异世界，心灵通讯的有效距离会下降到500公里，但是如果有我在的话，我可以帮你们增强信号，利用‘串连通讯’将这个距离延长。别忘了，梅凌她们作为战斗机，作战半径可都在千里以上，你们会需要我的。”
　　“那你可一定不要乱跑啊！”
　　“安啦！我又不是小孩子。对了，我们这次还带来不少轻便的好东西，都是倪仁帮着弄的。”
　　“那老爷子回来了！？”
　　“哈哈！我不但回来了，还跟着一起过来了，怎么样？小伙子想大爷我没有！？”
　　春风满面、精神抖擞的倪仁从飞行器里走了出来，掐腰站在那里哈哈大笑。孟翔看了他一眼，走上前来一把搂住小艾说。
　　“媳妇儿！我想你了！”
　　倪仁：“……”
　　倪仁此次前来其实是来给他们壮行的，国家本来想给他们派一个加强连过来“增援”他们，但是对这些选召者还算有些了解的倪仁，觉得这样做只会引起他们的反感而已。所以兵力上的支援改成了武器上的援助，给了他们整整三卡车的军火，由倪仁亲自给他们送去。
　　“国家对于你们的这次行动非常重视，外交部已经派人和亲王薛帕德会晤过了，他们签署了一份长达1000年的采油合同，只要这次侦查任务完成，你们就是国家的英雄！”
　　“能有点实惠的吗？”
　　“上头拉的都是实惠的。”
　　大拇指向后一挑，他这次送来的可都是“硬货”！不过就在他还想多聊聊的时候，在附近空域巡逻的石菲突然报告说，天坑以东不到1公里的位置有一个巨大的龙卷风出现，通往异世界的大门即将打开！


第271章 大沙暴
　　“说起来，这是我人生中的第二次穿越了。”
　　看着眼前遮天蔽日的巨大龙卷风，孟翔为自己的第二次穿越经历感慨着。而作为“初哥（各种意义上的）”的黄明，很好奇他上一次的感受如何？
　　“哦，那次感觉怎么样？”
　　“脸着地之前的事情我都不记得了。”
　　“……”
　　传说中的流放之门在正午时分出现，仅凭目测的话，那是一个直径约在一公里左右的超大龙卷风，看起来似乎很恐怖，但实际走进去的话会发现，风力其实并没有看上去的那么凶猛，连站在地上的人都卷不走，体型巨大的飞行器就更没问题了。
　　虽然一开始孟翔担心会有从阿拉姆过来的人和他们迎头碰上，如果不幸是克罗根人的话，那到时候恐怕免不了要来一次遭遇战，但是翻看过罪民之城文件的凯登却告诉他，他们这次穿越大门，不会碰到任何东西。
　　“那些克罗根人为了不引起其他几个国家的注意，不会经常的派人穿越流放之门，而其他国家流放罪犯通常也是半年过来一次。那个刀疤脸的大头佬说他两周前刚刚接收过最新的一次补给，这次应该不会碰上敌人。”
　　就像凯登说的，罪民之城上一次从克罗根人的首都格拉达斯接受命令和补给是在2周前，也就是薛帕德他们残存的突锐人军队穿越过来的时候。
　　自认为对于这个异世界具有“绝对控制力”的克罗根高层们，觉得薛帕德百分百是死定了，殊不知他们用以控制地球的15000复制人兵团已经不复存在了，而薛帕德也成功的拿自己用不上的石油，换来最少40万的人类援军，腹黑的“兔子”这次当真是“红眼”了！
　　两艘飞行器拉着166人先后飞进龙卷风之中，而目送他们进入异世界的倪仁则在他们消失在龙卷风中之后，从后腰掏出一个军用对讲机，对其说道。
　　“小伙子们已经踏上征程，你们可以过来修前进基地了。”
　　说完，老头关闭了对讲机，背着手慢悠悠地向天坑方向走去，而在不远处，搭载着工程兵和各种建材的直升机群再次起飞向这里飞来。
　　为了这个前进基地，也为了未来那可以开采1000年的“阿拉姆大油田”，整个新疆建设兵团放下手头所有的工程，全员投入到一条新沙漠公路的修建中去。曾经因为资金问题而被搁置了不知道多久的“沙虫驱赶计划”也被重新启用，并迅速拨款予以实施。
　　可以说，因为孟翔他们的这一个“系列任务”，整个国家都跟着一块动了起来，一些上了年纪的老专家，甚至从这种热火朝天的景象中，看到了他们年轻时的影子。只不过他们那个年代为的是“两弹一星”，而现在为的是石油！
　　并不知道整个国家已经跟着他们一起疯狂起来的选召者们，此时正被“穿越”所带来的兴奋感所萦绕着，不少人更是激动的在船舱里走来走去，一刻也安定不下来。
　　“嘿！你说咱爷们有没有可能，也在异世界开创一番霸业！？”
　　“行啊！到时候再娶十个八个克罗根媳妇，你也算是后宫之主了呀！”
　　“我已经可以想象你左手沃查LOLI、右手克罗根御姐的样子了。”
　　“恩，说不定早上起来还能有克罗根妹子给你来一个香艳的早安咬呢！”
　　“那我估计他下半身一下就没了。”
　　“……”
　　一群人对刚才那个想要在阿拉姆“开创霸业”的哥们进行着惨无人道的吐槽，各种他与克罗根妹子之间的“猎奇PLAY”一个接着一个，说的那小子脸都绿了。而托他“自我牺牲”的福，大家一开始的紧张感全都消失的无影无踪了。
　　“还真是毫无紧张感的一群人啊！”
　　“这不挺好的吗？战士就应该是这样！”
　　正在操纵飞行器的凯登笑着说。
　　“那种还没开始战斗就紧张的要死的家伙，通常都活不长！”
　　两人正聊着，四周的光线突然间就暗淡下来，然后迅速加深，那种侵蚀状的黑暗连舱内亮着的灯光都被一起吞没。眼见如此，孟翔赶紧趁着他还能看见的时候，迅速将一旁的小艾拉到自己怀里，然后找座位坐下，以防万一。
　　“这种黑暗我们第一次从阿拉姆过来的时候也碰上了，连照明用的太阳石都不好使，不过没有什么危险，只要对准一个方向，直直的飞过去就好。”
　　双手死死地把住方向舵，在这绝对的黑暗中，凯登凭着自己多年的经验操控着飞行器，用感觉去一点一点的校正飞行器的前进方向。而另一边，孟翔则用一根短绳充当安全带，将他和小艾固定在座位上。
　　“这里应该是两个世界的‘边界’，初始状态的混沌空间，像光这一类的纯能量物质都是无法存在的……喂，你在干什么呀！？”
　　正为孟翔讲解“边界”特性的小艾，突然发现这个抱着自己的家伙竟然色胆包天的在这种时候对她不老实的动手动脚起来，当真是让小艾又羞又恼，却又不敢声张，只能做着徒劳的抵抗。
　　“我有点紧张，所以按照我老妈告诉我的办法缓解一下。”
　　“什么办法？”
　　“埋胸。”
　　把脸埋到小艾那对胸器间乱蹭的孟翔，心灵通讯里自己的性骚扰找着无耻的借口。虽然明知道这家伙是在胡说八道，他老妈喝神酒死了少说有7、8年了，但是小艾却找不到什么可以用来反驳他的话。
　　不过没等他爽多长时间，他们就从这片混沌的边界中飞了出来。一见四周开始变亮，小艾急忙将孟翔的头从自己的胸口推开，虽然这种坐大腿的搂抱姿势依旧很暧昧，但是至少比刚才埋胸的造型强得多。
　　“呼～！终于过来了，一切……卧槽！”
　　刚刚从黑暗之中飞出来，没等众人松上一口气，飞行器就剧烈地晃动起来，整艘飞行器像是被一个顽皮的孩子抓在手里甩起来一样，不受控制的横飞出去，一些刚才没有将自己固定在座位上的人，甚至被离心力甩到了天花板上。
　　“凯登！怎么回事？是敌袭吗？”
　　“是大沙暴，太阳神在咆哮！”
　　拼命的扳着方向舵，凯登竭尽所能的在控制飞行器，不让其失控。但就在此时，舷窗外一个巨大的黑影却朝他们逼近，通过轮廓凯登判断那应该是跟在他们身后的2号舰，虽然不知道他们是怎么跑到前面去的，但是为了不让相撞的惨剧发生，凯登决定来一次玩命的“甩尾”！
　　“所有人做好准备，我们要转起来了！”
　　猛地向前一送方向舵，然后使劲一扳，飞行器在他的操控下顺着风势原地旋转了起来，侧过身来和撞向他们的2号船擦着侧舷贴身而过。那听起来让人汗毛炸立的刺耳摩擦声，让舰桥里除不会流汗的突锐人外，所有人都吓出一身冷汗，就跟刚从水里捞上来一样。
　　“我们必须马上降落，然后将飞行器调整好方向，只要将顶部的分沙构造对准沙暴的方向，就可以很大程度上避免我们被移动的沙丘掩埋。”
　　操控着飞行器降低高度，配备有军用无线电的凯登得以和2号船的驾驶员取得联系。两艘飞行器很快就降低到距离地面仅几米的高度，一群人背着固定绳跳下飞行器，套在飞行器的一些固定点上，手动帮助其调整方向。
　　凯登所说的“分沙构造”其实就是飞行器顶部的背帆，大蜈蚣造型的飞行器其背部有着十分顺滑的流线造型，可以保证那些被风所裹挟的沙粒可以顺畅的通过，而不是沉积下来，最后将他们掩埋。那些长长的“触角”也都是为了应对这种天气而设计的，这些固定架可以让飞行器加高3米以上，大大增加飞行器的生存能力。
　　跳下飞行器的人彼此腰上都拴着登山绳，将他们一个个连在一起，尾端则是索菲亚那枚标注有“10T”字样的大铁锚。
　　一行人顶着风沙，先将飞行器调整到合适方向，然后由凯登启动开关，放下那些固定架，但是右侧的那些都成功放下了，左侧的却一动不动，任凭凯登如何拍打那个按钮，左侧的25个固定架就是不下来。
　　“左侧的固定架可能坏了，我们必须手动把他们放下来。”
　　“了解！”
　　被狂风吹的迤逦歪斜的众人，艰难的向飞行器左侧走去，他们要冒险爬上去，通过拔掉稳定锁，然后靠硬拽来将这些伸直的“触角”一个个“掰弯”……好吧！这个说法的确有那么点小猥琐。
　　再将腰上的固定绳放到最长之后，雷奥妮爬上飞行器，按照无线电里凯登的指示，找到固定架的稳定锁，然后下面的人会使劲将这些固定架拉下来，再由雷奥妮将稳定锁插回去。众人一个一个的弄着，很快就将大部分的固定架弄了下来，但就在这时，意外却发生了！
　　正在专心摆弄那些“大触角”的雷奥妮突然感觉到有什么东西向自己袭来，一个巨大的黑影向正在抢修的人群飞来，两只狰狞的大爪子分别抓住她和孟翔，一下子就将他们拽到空中，然后转身飞走消失在沙暴之中，留下一地目瞪口呆的人。


第272章 御姐的约定
　　不知昏迷了多久，孟翔终于从一种浑浑噩噩的黑暗之中醒了过来，刚想起身就因为头疼而哀嚎了一声，伸手一摸脑门，发现额头滚烫的可以拿来煎蛋，有过几次这种经历的他知道，这是凤凰蛋壳正在对他的身体进行修复。
　　睁开眼睛的孟翔发现自己正身处一个巨大的洞穴之中，头底下垫着一些衣物，仰躺着的他能看到洞顶上有着类似钟乳石的石柱，耳边依旧能听到狂风那犹如恶鬼哀嚎一般的呼啸声。
　　孟翔隐约记起自己好像是被什么怪物给抓走了，但是因为被风沙迷了眼睛，所以当时他只隐约的看见一个呼扇着巨大翅膀的黑影，然后就因为脑袋不小心磕到什么而昏了过去，一直到现在才醒。当他捂着脑袋坐起来时，雷奥妮的声音从他背后传来。
　　“哟！醒啦！”
　　回头望去，孟翔看到只穿着一件短袖T恤的雷奥妮正在离他不远的地方摆弄着一个火堆，见孟翔醒来，朝他晃了晃水壶说。
　　“要喝点水吗？”
　　“不了，谢谢。我们现在在什么地方？那个抓走我们的怪物呢？”
　　“我们现在就在那个怪物的巢穴里，不过我刚刚杀了它们全家，现在这里就只剩我们了！”
　　“那其他同伴呢？他们怎么样？”
　　“他们还在飞行器那边，有吃有喝的比我们强多了。抓走我们的怪物是被一种叫龙蝠的本地生物，我们现在距离飞行器大约20公里，不过他们要等到沙暴停了才能过来接我们，我也不敢贸然出去。”
　　雷奥妮无奈的一耸肩，继续摆弄着火堆，孟翔嗅了嗅鼻子，发现竟然有肉香味，他这才注意到，雷奥妮竟然在烤着几块不知名的肉。
　　“哪来的肉？该不会是那个什么龙蝠的吧！？”
　　“正是！我已经叫小艾咨询过凯登了，这种肉不但可以吃，而且还非常好吃！阿拉姆最出名的特色食物哦！”
　　朝孟翔一翘大拇指，雷奥妮用匕首插起一块烤好的肉递给孟翔，虽然那块肉看起来喷香焦脆，似乎十分可口，但是一想到这是“怪兽肉”，孟翔就有点犯嘀咕起来。
　　“这个真能吃吗？”
　　“呃……凯登说能吃。”
　　“那家伙生喝盐碱水都没事，我们人类的肠胃能和他比吗？”
　　“长官，你这样可一点都不像是一个舌尖上的中国人啊！再说您不是还和贝爷一起旅行过吗？难道就没跟着学两手！？”
　　“……”
　　最终，孟翔还是试探性的尝了一小块，还别说！味道真心不错！肉质很嫩，而且特别的香。两人先分吃了一块，过了一会儿感觉没什么问题，就将剩下的全部吃掉，然后感觉一本满足！
　　解决了五脏庙的问题，接下来就是等待了，孟翔和雷奥妮所在的山洞距离地面少数有七八十米，这也是雷奥妮不敢贸然下去的原因。在如此猛烈的沙暴里玩攀岩，那根本就是在作死！
　　因为洞穴里有大量干燥易燃的枯骨，所以两人将火堆烧得旺旺的，然后背靠背坐在一起。一开始还有在聊天，但是慢慢的，两人都沉默了下来，明亮的洞穴里只有风声在呼呼作响。不过就在孟翔快要坐着睡着的时候，雷奥妮突然冷不丁地说。
　　“呐！长官！那种事情到底是什么感觉啊？”
　　“啊！？什么感觉？”
　　孟翔一时间没弄明白雷奥妮说的“那种事情”到底是什么事情。
　　“就是你和小艾她们做过的那种事情，真的像别人说的那样，能舒服到让人上瘾吗？”
　　终于明白了对方在说什么，孟翔一瞬间尴尬的要死！他不明白雷奥妮怎么会突然问起这个问题来，更不知道该如何回答对方！
　　舒服到人上瘾！？这么形容的话的确是没错，食髓知味的孟翔可以肯定自己的确是“上瘾”了，而嘴上总说“不要”的小艾，身体那更是比谁都诚实！但是这种“只可意会不可言传”的事情，你叫他大大方方的跟雷奥妮说“我人渣翔已经是肉欲狂人了”，那明显是不可能的！
　　“呃……雷奥妮你……怎么突然问起这个了！？”
　　“一时间感觉很好奇而已，好几次见梅凌从你房里出来，表情都很愉悦的样子，而我当年那批车组更是一路撒种小半个欧洲，能叫那些家伙乐此不疲的肯定不会是苦差啊！”
　　“的确……不是苦差！”
　　“那咱来试试怎么样？”
　　语不惊人死不休！在用一连串的“敏感问题”问的孟翔彻底凌乱了之后，行动派的雷奥妮更是言出必行的打算“实践”一下，孟翔只觉得自己背后突然一空，整个人就被雷奥妮把着肩膀按倒在地，然后如同一只矫健的雌豹一般，翻身跨坐在孟翔腰上。
　　“雷奥妮你这是……”
　　被推倒在地的孟翔虽然预感可能要有“好事”发生，但是现在这种情况似乎有哪里不太对啊！？尤其是当雷奥妮伸手挑起孟翔下巴的时候，对方那带有侵略性的眼神和迷人的微笑，让雷奥妮浑身散发出一股致命的野性魅力。
　　“变成人类之后一直都想试试呢！不过那时候的长官实在是青涩的让人提不起兴趣。”
　　“那现在呢！？”
　　“依旧没有完全熟透，不过带点酸酸的味道更好。”
　　曾经强推过小艾（成功）和梅凌（差点）此时完全找不到当时那种“豪气干云”感觉。就像一只猎物般任由作为“捕食者”的御姐随意摆动。但是怎么说呢？意外的很带感啊！
　　“雷奥妮，作为女孩子你应该矜持一点，你这样……”
　　没等孟翔说完，雷奥妮就伸出一根手指按住了孟翔的嘴，俯身将脸逼近，带着强势而又危险的笑容说。
　　“女孩子吗？不过在那之前我可是一件致命的杀人兵器呢！至于所谓矜持，你以为姐姐我是什么人都无所谓的吗？我的小主人！？”
　　雷奥妮眉头轻皱，看起来一副不悦的样子，知道自己说错话的孟翔急忙露出一副可怜巴巴的知错样，而雷奥妮则一直盯到孟翔冷汗都冒出来了，才恢复了之前的笑容。
　　“哼！看不出你独占欲蛮强的吗？”
　　“男人通病，你懂的，不过节操我还是有一些的，对未成年少女出手那种事我是万万做不出来的。”
　　“切！不就是萌大奶嘛！姐姐我虽然没有梅凌她们那么大，但也是34E哦！”
　　伸手一拉自己的领口，一抹耀眼的雪白晃的孟翔直吞口水，再加上小腹那里的柔软触感，“小小孟”立马就不争气、或者说太争气的站了起来！让感觉到孟翔这一“变化”的雷奥妮轻笑不已，然后用那青葱一样的手指一个一个的解开孟翔的衣扣。
　　将孟翔背心网上一掀，雷奥妮摸着孟翔那6块明显的腹肌，捏着下巴十分满意地点点头。
　　“恩恩，看来我的训练成效还是蛮有成果的。这样的身体作为‘初体验’的对象，应该不会留下遗憾才对。”
　　一听雷奥妮说是“初体验”，孟翔不禁露出有些吃惊的表情，雷奥妮立马给了孟翔一个脑瓜崩，疼的孟翔叫出声来。
　　“没猜错的话，你刚才一定在想一些十分失礼的事情吧！？”
　　“抱歉！”
　　“真是的，姐姐我1年前还是一辆坦克呢，谁那么变态会和一辆坦克搞！？”
　　“为啥我觉得你是在影射我呢？”
　　一想到等一下会发生的事情，孟翔就觉得自己会成为有史以来第一个变态到去“搞”坦克的人，而他这个人渣，之前甚至还有搞“飞机”的前科！
　　“哈哈！男子汉大丈夫不要在意这种细节。”
　　雷奥妮不但十分豪爽的笑着，还十分豪爽的脱起了衣服，T恤一脱随手被她丢到一旁。
　　“要来真格的！？”
　　“假的那多没意思！”
　　“那我会负责的。”
　　“少臭美啦！姐姐我和你只是情人关系哦！换个前卫点的说法那就是‘炮友’！想拉我进你的后宫，你的修行还远远不够呢！”
　　完全没有侍从自觉的雷奥妮伸出一只裹着黑丝裤袜的玉脚，以一个十分彪悍的坐姿踩在孟翔的胸口上，然后伸手戳了戳孟翔的脑门。见对方露出一副闷闷不乐的样子，雷奥妮狡黠一笑，又换了一个比较温和的语气说。
　　“不过呢！作为姐姐我唯一的炮友，如果你将来能够成为一名可以独当一面的男子汉的话，我说不定会自愿成你的战利品之一哦！”
　　不得不说，这样的约定比“等你变强之后就能成为英雄”来的更有激励效果，至少孟翔现在已经完全燃起来了！而雷奥妮则露出一丝欣慰的笑容，但仅仅是一瞬间，在对方没有察觉之前，就又换回了之前那副诱惑力十足的样子。
　　亚麻色短发的御姐一低头，主动吻上了对于自己来说，像弟弟多过像主人的男人。雷奥妮的吻技虽然生涩，但是那份强势却完全不落下风，引导着孟翔的双手在自己的娇躯上游走，两人很快就进入“状态”，雷奥妮的眼中似有一汪春水，浓浓的满是情意。
　　几下解除了小小孟的束缚，红果果的雷奥妮抓住孟翔的要害“威胁”说。
　　“士兵！拿出打仗的精神来，等一下如果不能叫我满意的话，休想活着从这里出去！”
　　“保证完成任务，我的长官！”


第273章 人贩子
　　虽然过程是逆推，但是毫无疑问的，孟翔拿到了他人生中的“第三滴血”。当雷奥妮俯身坐下来的时候，两人同时倒吸了一口气，孟翔确实的感觉到自己“贯穿”了什么，而雷奥妮只是一拢鬓角，神色依旧自若。
　　之后的事情就可以概述为“山洞.AVI”了！孟翔在雷奥妮一遍遍“再用力一点”的催促下，卯足马力的折腾了将近三个小时，饶是多次强化过的肉体，孟翔也觉得自己快要腰断腿折了。他这才明白，为什么只是偷个情，雷奥妮也要他拿出“打仗的精神”来！
　　另外天晓得这位大姐是出于什么考虑，竟然觉得孟翔往墙上“甩”实在太浪费了，所以仗着这几天没有“亲友”登门，叫孟翔放心大胆“中出”。于是本着“试试看能不能生出个黑豹II”这样的想法，孟翔真的照做了，在第10次“喷发”后，他获得了一个新的成就“神炮手”！
　　成就：神炮手
　　单次战斗中，命中目标十次。
　　PS：战斗的方式与种类不限～括弧笑！
　　大宅神这孙子果然跟过来了是吧？你丫的果然是跟过来了呀！阿拉姆的神你家里进来可疑的家伙了，你难道都不出来管管吗！？
　　除了最后突然冒出来的那个坑爹成就比较扫兴外，孟翔与雷奥妮的第一次还是很完美的。两人重新穿好衣服后依偎在一起，面色红润、神情慵懒的雷奥妮看起来分外的迷人。
　　“感觉还不错，不愧是能舒服到让人上瘾的运动呢！”
　　“那我们有时间再来过？”
　　“还是先做足你那三个女朋友的份儿吧，不然弄巧成拙了，小心玩出BAD END哦！”
　　看了一眼表，孟翔发现已经是晚上10点了，于是主动守夜，让雷奥妮先休息，对此雷奥妮没有推辞，换了一个比较舒服的姿势，趴在孟翔腿上很快陷入沉睡之中。虽然外面的沙暴还在肆虐着，但是山洞里却有着一份独特的温馨。
　　见雷奥妮睡着了，孟翔坐在那里与小艾取得联系，询问一下她们那边情况如何，在得知一切安好之后，为了不让自己睡着，孟翔直接在自己的侍从之间开启了“群聊”功能，除了石菲到10点就犯困已经去睡觉外，其他人都还很精神。
　　“主人，雷奥妮小姐在休息吗？”
　　“是啊！怎么了？”
　　“您可一定要把持住自己，不要趁着人家睡觉的时候做什么奇怪的事情哦！”
　　“夏洛特，我这个主人在你心里到底是个什么形象啊！？”
　　“很高大、很英明神武的形象哦！一点也不花心、一点也不好色，也不会将换下来的脏衣服乱丢的好主人呢！”
　　“……”
　　这腹黑女仆果然是需要再调教调教啊！
　　“啊拉！主人的本性露出来了！我被盯上了，怎么办？怎么办啊！”
　　“少主你……”
　　“看吧！都是小艾和梅凌你们伺候的不好呢，SIR他已经欲求不满了。”
　　“什么是调教？”
　　“同问。”
　　“你这个人渣翔都在小孩子面前说了些什么啊！”
　　因为孟翔再一次不小心把内心的“真实想法”说了出来，所以整个通讯里都跟着乱糟糟的吵闹起来，不过就在孟翔为自己在拉芙拉和露西亚两个小家伙面前说了那么邪恶的词儿而懊恼不已的时候，孟翔他们所处的洞穴外，突然有古怪的碰撞声传来。刚刚还在熟睡的雷奥妮也突然圆睁了眼睛，起身坐了起来。
　　“听起来似乎是飞行器一类的东西，不过应该不是我们的队友吧。”
　　“看来要做好战斗准备了。”
　　因为这个山洞呈“C”型的弧状，所以确信自己这边并没有火光露出去的雷奥妮迅速将火堆弄灭，然后将自己的MP44递给孟翔，端起自己的狙击步枪和孟翔一起悄悄的向门口摸去。
　　外面的沙暴虽然依旧猛烈，但是已经比几个小时前要减弱许多了，在距离山洞所处崖壁不足百米的地方，一艘光看大致轮廓就比克罗根飞行器大上两倍的庞然大物正停靠在一根巨石柱面前，看这样子就知道，刚才的响动就是这家伙撞到巨石柱之后发出的。
　　“应该不是军用飞行器，凯登说过，货运的飞行器个头更大。”
　　“还不能确定是不是敌人，先不要打草惊蛇的好。”
　　不远处的飞行器边，一些“光点”从飞行器上下来，围绕在其四周转悠，但是转悠了能有半个来小时，这些人就又回去了，看来他们是放弃了在这种时候修理，打算等沙暴停了再做打算。
　　接下来就是静静的等待了，大部队那边已经知道了孟翔这边的情况，只要沙暴减弱到不影响飞行的程度，他们就会立马赶过来支援，而有着垂直距离超过70米的“天险”保护，孟翔他们的安全不成问题。
　　肆虐的沙暴终于在第二天早上9点多完全停了下来，大部队那边正在抓紧时间检修飞行器，很快就会赶过来，孟翔他们则趴在山洞里观察着那艘飞行器。
　　沙暴过后的阿拉姆世界碧空如洗，和地球一样的蓝色的天空，没有一丝一毫的云朵，而且气温非常之高，哪怕是上午9点多应该是很凉爽的时候，天气也热的好似正午一般，让孟翔简直无法想象这里到了中午会是怎样一种景象。
　　“那些家伙出来了！都是巴塔瑞人……等一下！后面的还跟着突锐人，而且个个都戴着脚镣。”
　　正用瞄准镜观察着那艘飞行器的雷奥妮发现飞行器上有人出来，而且其中还有不少像是囚徒打扮的突锐人，再结合“巴塔瑞人盛产人贩子”这样的“种族印象”，这艘飞行器是干什么的，似乎一下子就呼之欲出了！
　　经过一夜的沙暴，未能展开固定架的飞行器，三分之二左右的船体都已经被黄沙所掩埋，大门也被堵死，为此飞行器上的人只能从顶端的瞭望台出来。而那些戴着脚镣的突锐人则在巴塔瑞人贩子的监督下，没有任何工具，仅仅是用手去清理飞行器周围少数数十吨的沙土，稍有停歇，就会被那些凶神恶煞般的巴塔瑞人拳打脚踢。
　　“等一下凯登来了，我估计这些巴塔瑞人都得死。”
　　看着眼前那些巴塔瑞人的暴行，孟翔可以想象暴怒的凯登会如何对待这些可恶的人贩子。不远处的飞行器边，一个突锐人仅仅是因为站立不稳跌了一跤，就有一个巴塔瑞人挥舞着鞭子在他身上一顿狂抽，其他巴塔瑞人看到之后，没有丝毫想要阻止的意思，反而哈哈大笑起来。
　　就在这时，一个突锐人也不知道是不是昏了头，竟然趁着其他巴塔瑞人不注意的时候，一瘸一拐的想要逃跑，他的这种举动立马被站在高处的巴塔瑞哨兵发现，然后毫不犹豫的举枪，想要当场秀一下自己的枪法，但是没等他扣动扳机，他的脑袋便随着一声脆响而消失了！
　　不打算坐视悲剧发生的雷奥妮毫不犹豫的扣动了扳机，然后趁着那些巴塔瑞人发愣的功夫连续射击，枪枪要人小命，15MM的大口径子弹打在身体上那种分尸一般的效果吓的那些巴塔瑞人魂飞魄散。
　　“长官，你来压制飞行器的出口。”
　　随手变出自己的MG42机枪，雷奥妮将其交给孟翔使用。而接过机枪的孟翔，也立马对着正在往外冒人的飞行器舱门展开压制，跟雷奥妮学过一阵机枪的他很清楚该如何操纵这挺射速1200发每分钟的“德军神器”。几个刚刚钻出舱门的巴塔瑞人还没看清敌人在什么地方，便在几次短连发之下中枪倒地。
　　孟翔和雷奥妮的突然袭击，不但打蒙了巴塔瑞人，连那些突锐人也一时间有些摸不清头脑，茫然四顾的不知所措。最后还是几个看起来很强壮，可能是军队出身的突锐人率先反应过来，这是救兵到了，急忙拽上那些还在发愣的同族，向着枪声传来的方向跑去。
　　“小艾，叫他们赶紧过来，我们已经和敌人交上火了，具体原因等事后再说。”
　　紧紧地盯着飞行器的舱门，居高临下占据绝对有利地形的孟翔，只要一见到有巴塔瑞人冒头，就会轻扣一下扳机，送他们三五发子弹，而已经发现了敌人所在位置的巴塔瑞人却苦于没有重武器且地形实在太糟，所以被压制的相当郁闷，直到两艘克罗根飞行器出现，他们才松了一口气。
　　“救兵到了！”
　　除了那些没跑出多远正躲在岩石后面的突锐人面露绝望外，双方几乎同时在心里说出这句话。两艘飞行器一艘继续留在空中保持滞空，另一艘则快速降落，然后打开舱门，两个娇小的身体同时跳下，变成两辆主战坦克掩护着一众人类选召者杀了过去。
　　“千万别开炮，飞行器上面可能有被俘的突锐人。”
　　见拉芙拉直接从一个跑上来“迎接”他们的巴塔瑞人身上碾过去，孟翔急忙提醒这两位千万不要开炮，以免友军误伤。于是乎两个坦克娘将炮口对准一块岩石，来了一次威慑性射击，那块被风沙打磨成浑圆球形的岩石一下子就被打得粉碎，这让那些躲在掩体后面、目睹了这一幕的巴塔瑞人吓浑身的直哆嗦。
　　对于这些该死的人贩子来说，勇气和他们的人性一样缺乏，知道自己不是对手，纷纷丢下手中的武器，高举双手的走了出来，跪倒在坦克面前，只求对方可以绕他们一命，而孟翔却早就已经决定，要将这些渣滓交给凯登处理了。他们的下场会如何？不难猜测！


第274章 起来！不愿做奴隶的突锐人
　　谁也没有想到，仅仅是从众人视野中消失了一个晚上而已，孟翔就把大姐头一样的雷奥妮拿下了……呃、或者说被拿下！
　　跟有点小紧张的孟翔不同，雷奥妮神色正常的和同伴们打着招呼，万幸的是，此刻大部分人的注意力都在那些突锐人身上，注意这孙子是不是一脸“偷腥样”的还真没几个。
　　就跟之前孟翔他们猜测的一样，这是一艘巴塔瑞奴隶贩子的运奴船，限员400人的货运飞行器，这帮巴塔瑞人渣在保证他们60多人有足够居住空间的前提下，用余下的空间里硬生生的塞了900个突锐人进去。
　　当他们打开了货仓的顶盖时，里面的景象让他们惊呆了。空间说不上小的货仓里，密密麻麻的挤满了突锐人，因为没有地方，所以所有人都是站着，一个个挤在一起，就好像是沙丁鱼罐头一样。
　　值得庆幸的是，这些突锐人虽然因此长期不能活动而四肢僵硬、身体麻木，但是却都没有死。这得益于阿拉姆的沙漠种族那普遍顽强的生命力，如果换了人类在这种环境里，恐怕早就死了一多半了。
　　在将这些突锐人都弄出来之后，为了给这些饿了好些天的饥民弄些吃的，玛格丽特飞到那个山洞里将那几只死掉的龙蝠都拖了出来，由冷凯和黄明担当刀工，将这些长着硕大脑袋的巨型蝙蝠去掉头，然后分割成一块块的鲜肉。
　　托阿拉姆那正午12点日头的福，他们只要将切薄的肉片，往抹了油的石板上那么一贴，不出十分钟就能煎熟，然后就着从巴塔瑞人那里搜刮来的干饼，900来突锐人终于吃上一顿饱饭，而刚刚审讯完那些巴塔瑞人的凯登，也希望从自己的同胞那里了解一些情况，一个看起来很有军人气质的突锐人主动站了出来。
　　“下官是原第四方面军的参谋书记罗波，愿意为您效劳，凯登参谋长。”
　　“你认识我？”
　　“是的，长官！第四方面军被克罗根人击败的时候，是薛帕德将军的第一方面军为我们争取的重整时间，我在那时到过你们的指挥所，所以下官还记得您的长相。”
　　名叫罗波的前军人郑重地向凯登敬了一个突锐军礼，同时神色激动地问。
　　“长官，您来救我们是要带领我们复国吗？第一方面军果然没有被那些该死的克罗根人打垮！薛帕德将军他还好吗？”
　　面对这个问题、面对周遭那希冀的眼神，凯登不知道该怎么回答他们！只剩13人的第一方面军，虽然他们取得了人类的支持与大量援军，复国有望，但那毕竟不是靠他们突锐人自己的双手所取得的成果。
　　“罗波，先跟我说一下你所知道的吧！我想了解，突锐王国现在的情况。”
　　突锐王国战败之后，拖了薛帕德后腿的议会以为终于可以和克罗根人坐下来谈判，然后割地赔款保平安了，结果他们没等来趾高气扬的克罗根使团，反而等到了乘胜追击的克罗根大军。
　　没有了四大方面军的阻拦，克罗根人根本不把几个只会耍嘴炮的突锐议员放在眼里，之前“只要三分之一土地”的要求，一眨眼就变成了“全要”。长驱直入的克罗根军队在突锐人的土地上有入无人之境，不但一口气攻陷了突锐王国全境，还将他们的主城日暮里一把火烧成了白地，王室成员更是全吊死在了克罗根主城格拉达斯大门口，到现在还没拿下来！
　　怎么过分怎么来的克罗根人索性一不做二不休，不但取代了突锐人成为新的上位，还强令突锐人去给巴塔瑞人做附庸，整个种族都沦为可悲的奴隶，被那些该死的人贩子肆意买卖。
　　虽然曾经预想过很多种情况，但是薛帕德和凯登都没想到事情最终会严重到这种程度，曾经在阿拉姆实力排第二的强大种族不但国破家亡，还全族成了奴隶。听完罗波的叙述，凯登就好像是丢了魂一样地跌坐在地，直到孟翔将他的魂又摇晃了回来。
　　“凯登、凯登！振作点！你现在是这些人的主心骨，如果你连你也摆出这么一副死样子的话，他们要如何看到希望！？薛帕德叫你回来，可不是叫你来发呆的！”
　　孟翔的话让凯登浑身一震，犹如大梦初醒一般的清醒过来，感激的向孟翔点点头，然后快步跳上一块巨石，将一份由薛帕德所写的抵抗宣言大声的宣读给在场的所有突锐人听。
　　“同胞们，请听我说！我是突锐第一方面军总参谋长凯登，代表第一方面军军团长、突锐亲王薛帕德向诸位同胞致信。”
　　从怀中掏出临行前由倪仁转交给他的薛帕德亲笔信，凯登当众宣读了起来。
　　“突锐的子民们！我的同胞们！我是你们的兄弟薛帕德！我知道，我辜负了你们，没能挡住那些强盗的铁蹄。我本应在那个耻辱的日子里，随我的弟兄们一起用生命捍卫去突锐人的尊严，但最终却厚颜的苟活至今！请接受一个罪人向你们忏悔。”
　　凯登声情并茂的念着这份出自薛帕德之手的亲笔信，虽然不是出自本人之口，但是这份信交由那13名突锐人中任何一人，都会有一种发自心声一般的感染力，因为他们彼此之间感同身受。没有泪腺的突锐人，哪怕不会哭泣，但悲伤却在这900人中蔓延，看的一旁的人类心里也不怎么好受，凯登继续念下去说。
　　“我有时不禁会想，或许有一天，突锐人会变的畏缩懦弱、舍弃朋友、断绝友谊，但那绝对不会是今天！或许有一天，那些克罗根的强盗会将我们的文明摧毁，突锐人因此被灭绝，但也绝对不会是今天！”
　　念到这里，凯登停顿了一下，深吸一口气，继续念了下去，但是眼神却越发的坚定，语气也越发的激昂起来。
　　“因为我还没有放弃！我的同胞们还没有放弃，我们还在誓死奋战！为了我们的尊严，为了我们的后代子孙依旧可以自豪的宣称自己是一个突锐人，我们绝对不会向任何人投降！我以你们所珍视的一切的名义！命令你们抗敌！突锐的勇士们！当我带着友邦的援军回到这片土地，我必将身先士卒，带领你们重夺往日的荣光，然后跪下向所有受难的突锐人叩头谢罪。”
　　如同一只振奋心神的兴奋剂，在场的所有突锐人一扫之前的颓废迷茫，重新焕发起斗志，高呼着薛帕德的名字，放声咆哮着！而在一旁旁听的冷凯突然小声的和孟翔他们说。
　　“哥们，这词我怎么听着有点耳熟啊！？”
　　“小艾说了，薛帕德写这个的时候，樱倌怕他写不好，特意找了不少范例给他看，估计这些范例里就有指环王。”
　　“哦～！原来如此！”
　　“说起来，帮薛帕德重建第一方面军也是这次计划的几个目标之一，一下子找到900人，虽然不可能都参军，但也是开了一个好头啊！”
　　就这样！这900名突锐人中，所有身体并无大碍的青壮年全部主动要求加入凯登麾下，为突锐国王薛帕德效命，飞行器上带来的600只晶枪被全部安排下去，让凯登手下终于又有了一批可用之兵，而孟翔他们也为此开启了一个新的支线任务！
　　系列支线任务八：起义时刻
　　内容：重建突锐军团，为战争做好准备。
　　完成条件：尽可能多的招兵买马，并且攻占下一座已经沦陷的突锐城市。
　　失败条件：PL～A进入阿拉姆之前，未能攻占任何城市或者突锐军团全灭。
　　奖励：当PL～A进入阿拉姆之后，每幸存一名突锐士兵，奖励1点经验、2点点数。
　　任务备注：敌进我退，敌退我进，敌疲我打，敌逃我追！
　　……
　　“看来又有的忙了！”
　　“不！应该是又有的赚才对！”
　　在场的所有人类相视一笑，像这种奖励丰厚又能有大义在握的事情，让他们再喜欢不过了！
　　再将那艘巴塔瑞运奴船从沙地里拖出来后，即使有两外两艘飞行器在，他们手上的飞行器依旧带不了那么多人，虽然这些突锐人主动表示，他们可以继续挤一挤，但是凯登可不想再让自己的同胞遭那个罪了，而徒步行进的话，万一不小心经过沙虫的活动区域，有多少人也不够那种大怪物吃的。
　　“也许我们可以联系阿什利公主，让她帮帮忙，看在亲王的面子上，她应该不会对我们不管不顾的。”
　　“阿什利公主？谁啊？”
　　“阿莎丽女王尤利娅的妹妹，是亲王大人的未婚妻，也是唯一在战争时期主张帮助突锐人的阿莎丽王室。作为阿莎丽女王的妹妹，她掌握着沙漠第二大绿洲神泪，如果我们找她的话，肯定不会致我们于不顾的。”
　　“喂，你们亲王是突锐人，娶一个阿莎丽公主真的没问题吗？”
　　一听到薛帕德竟然有一个异族的未婚妻，孟翔脑海中立马蹦出诸如“杂交”、“生殖隔离”之类的词汇，但凯登却觉得这没什么好奇怪的。
　　“阿莎丽虽然是以女性主导的社会，但是嫁出去的阿莎丽人还是很守妇道的。”
　　“我是说，途锐人和阿莎丽人结合，那将来的孩子会是什么啊！？难道是新种族？”
　　见在座的人类都露出一副十分微妙的表情，凯登突然觉得有解释一下的必要了。
　　“阿莎丽是没有男性的，但是他们却有着和任意种族结合产子的能力，生出来的男孩一定会是父方的种族，而女孩则无一例外都是阿莎丽人，她们是阿拉姆最长寿的种族，生命能达到千年以上，事实上我的曾祖母就是一个阿莎丽人，虽然她在我曾祖父去世十年后就改嫁了。”
　　凯登一耸肩表示，表示生殖隔离神马的他不懂，但是在座的人类却为阿莎丽人拿彪悍的婚姻方式，齐刷刷的抹了一把冷汗，同时在心里说。
　　“贵圈真特么乱啊！”


第275章 我们是打劫的
　　既然已经确定了行动目标，要帮突锐人重建军团，那接下来要做的事情就是从巴塔瑞人那里抢人了！作为整个阿拉姆最著名的人贩子种族，这些臭名昭著的人渣，其种族控制下的所有城市，前身几乎都是大型的奴隶市场，大街小巷之中着肮脏的人口交易。
　　而且十分讽刺的是，整个阿拉姆除了沃查人是一群无政府主义者外，剩下的5个种族里，唯独巴塔瑞人是“民主国家”，国家元首由“参议员”投票选举而出，但是一般情况下，那个位置上坐的绝对是最有钱的那个巴塔瑞人。
　　现任的巴塔瑞总统是一个名叫克林的巴塔瑞胖子，这个体重240公斤、横着比竖着要高的家伙，打从上台开始就一直在走亲克罗根路线。
　　在突锐人与克罗根人之间的这场战争里，克林除了没有直接派兵参战外，无视了来自国内外的所有警告，公开对克罗根人进行大量援助，让因为战争而抽不开身去收拾这些杂碎的突锐人恨得牙痒痒。而他的政敌们也在暗中诋毁他，说他是一条克罗根人的狗。
　　事实上克林这么做是有原因的，因为人口买卖的关系，巴塔瑞人在阿拉姆的名声比之沃查人还要臭！三大族都对他们这些人贩子可谓满怀厌恶，但是苦于各自那些不检点的王侯贵族们都或多或少的与这些人渣有来往，所以这个罪恶的种族一直都没有受到应有的惩罚。
　　不过！暂时没有受到制裁不代表他们能一直这么得瑟下去，为了不会在哪天早上起来，突然发现自己被三大族的重型攻城晶炮包围，巴塔瑞人每年都要花费大量金钱去拉拢几个主要种族的要员，这笔钱甚至占了他们总税收的三分之一以上。
　　但是这种“刀尖上起舞”一般的行为，天晓得会不会有玩脱的那一天，于是克林打算提升巴塔瑞人的“民族形象”，但其具体实施过程不是弃恶从善，去搞什么福利事业，而是想办法给自己找一个够硬的“干爹”当后台，正在崛起的克罗根人被他们相中，然后克林硬拉着全族主动跳上了对方的战车。
　　不得不说，他这种豪赌一样的行为，最后竟然真的赢了！克罗根人不但将突锐王国这个老牌强国击败，甚至还将他们狠狠地踩在脚下，大有让其永远不得翻身的架势。
　　而从克罗根人手上获得数百万突锐奴隶销售权的巴塔瑞人，从人贩子的角度一算这笔账，发现自己不但回了本，甚至还大赚了一票！为此克林逢人就说自己当初的那一步棋走的有多英明神武，然后在一阵阵阿谀奉承的马屁声中洋洋自得。
　　不过克林的春风得意并没有持续多久，各种让他非常恼火的事情就在这几天接二连三的找上门来。总统府的下人们几乎天天都能听到大总统那杀猪一般的咆哮声！
　　“这已经是这周的第十三次了！整整20艘运奴船被劫，损失了6艘军舰和3000士兵，而揍的你们如此凄惨的竟然只是几个突锐余孽！？我的将军们，我希望你们能告诉我！老子养你们这群废物有什么用！？连几个被克罗根人打成丧家之犬的败军都对付不了！”
　　“可是大总统阁下，这些突锐人真的非常善战，从现场的情况来看，我们的军舰都是被凌空打成碎片的，这些突锐余孽手上一定有着什么特殊武器！而且那些突锐奴隶都在私底下说，是他们最后的亲王薛帕德回来了，那位将军的部队可是连克罗根人也称赞不已的王牌啊！”
　　一听对方竟然还想找“借口”开脱，怒不可止的克林顿时跑案而起，甩着一身的肥肉气势汹汹的来到那个巴塔瑞将军面前，张开大嘴咆哮道。
　　“我才不管那是什么狗屁的王牌部队、还是什么丧家之犬一样的亲王将军，我只知道我的奴隶被人抢走了，没付钱就抢走了！所以我现在很生气，想要平息我的怒火，你就得砍下那个薛帕德的脑袋，然后带着他们的那个什么秘密武器来见我，你明白吗？明白的话就赶紧给我滚出去，办不到就不用再回来了！”
　　喷了那些可怜的将军一脸唾沫星子，看着他们狼狈逃走，克林终于感觉舒服了一些。
　　“这些废物，不骂他们一顿就不知道干活！”
　　一想到那20船的奴隶，克林就心疼得要死，尤其是其中一艘船上的那些“上等货”更是让克林难受了好几天。一想到这些损失，克林就忍不住再次拿出纸笔算了一次账，然后趴在办公桌上哭号起来！
　　跟那边如丧考妣的克林不同，在浩瀚无边的沙漠里，同样刚刚拿着纸笔算了一笔账的孟翔却笑的尿都快要出来了！
　　托那些巴塔瑞人“经济头脑”的福，他们劫下的这些运奴船每艘的运载量都在800人以上，而且多是可以干体力活的青壮劳力，优质兵员非常多！
　　唯一比较可惜的是，因为严重缺乏武器，所以凯登根据手头现有装备只择优组建了一只1500人的部队，这个数量根本不能让“增员业绩”和“最后福利”相挂钩的选召者们满意。
　　于是乎，为了能有更多的经验，选召者们决定去洗劫军械库，争取要将这10000多可以当兵的突锐人全都武装起来。本着“韩信”思想的他们，恨不得将突锐人中的几百万青年都能人手一枪，到时候那就是几百万经验，想不满级都难啊！
　　所以在会议上，眼冒金光的黄明指着地图上的一个红圈兴奋地说。
　　“这个巴塔瑞军械库必须抢下来！之前柯莲潜进去看过了，仓库里满满的都是武器，甚至连重型武器都有很多，只要能拿下这里，武装个三五万人不成问题。”
　　“那这里的防卫力量如何？”
　　“只有一只3000人的巴塔瑞部队驻守，这个军械库是他们在北方最大的物资仓库，周围4个兵团全都定期从这里领取给养。”
　　又在地图上标注出4个圈，黄明接着说。
　　“这4个兵团是巴塔瑞在北方的全部卫戍部队，加起来能有50000人，我们需要在晚上动手，穿擦到他们后面去直扑这个军械库。先控制这个用来通讯的光标塔，然后将秋子小姐调配的安眠喷雾丢到士兵营房里，之前有那巴塔瑞俘虏试验过，只要吸入一点，就能让他们睡上一整天。”
　　“靠！那还等什么！？走起啊！”
　　一个急脾气的同伴一拍大腿，大有马上动手的打算。
　　“那里一共20个营房，先不说秋子的催眠药还没调配完，那些巴塔瑞人战斗力再水也不至于大白天的都在营房里睡觉吧！？”
　　作为有4只眼睛的种族，巴塔瑞人虽然是整个阿拉姆公认的优质观察哨兵，但是眼睛多了也让他们很容易疲劳，所以这个种族一般睡觉都很早，哪怕是在军队，也是在天黑后的第三个小时熄灯睡觉。于是在天黑后，埋伏在边境上的选召者们在机娘们雷达的帮助下，成功的避开巴塔瑞巡逻队越境而入，直奔位于后方的军械库。
　　阿拉姆的6个智慧种族中，各族的军队都有自己的特色。三大种族里，阿莎丽人擅长精神控制，虽然本身不善战斗但却能让善战的敌人自相残杀，是阿拉姆最难对付的敌人。赛拉睿人则是不知不扣的“晶炮控”，体质还不如阿莎丽人的他们是标准的“火力至上主义者”。而突锐人在克罗根人开始复制之前拥有阿拉姆数量最多、职业化程度最高的军队，综合战力最强。
　　而除了这三大族之外，克罗根人是公认的单兵素质最强的战斗民族，沃查人则是让人防不胜防的刺客，唯独巴塔瑞人，不但一无所长，而且印象还多少负面的。懒散、懦弱、不堪大用，人们在提到这些四眼的军队时，总会反复说起这几个词。
　　就跟巴塔瑞大多数的军营一样，这里的防备并没有因为他们是北方最重要的物资仓库而强到哪里去，“外紧内松”可以说是他们的通病。背着催眠气雾剂几只喵星人，轻轻松松的就潜了进去，而其他选召者则各展神通，将那些打着哈气的巴塔瑞哨兵干掉之后，拖进黑暗的角落里。
　　“这些巴塔瑞人给我的感觉就像是意大利人！”
　　披挂着土黄色伪装网埋伏在沙丘上的孟翔，通过枪上高性能的夜视瞄准镜看着这些能在岗哨上站着睡着的巴塔瑞人，那是相当的无语。
　　“意大利人的山地师很不赖哦！虽然二战的时候他们的确经常卖萌。”
　　呆在他旁边的雷奥妮说笑间，连续扣动扳机，带着消音器的狙击步枪发出几声微小的撞击声，远处几个巴塔瑞哨兵便倒在了自己的岗位上。
　　“少主，我们都搞定了。”
　　“辛苦了梅凌！凯登，你们可以进去搬东西了！”
　　朝自己身后的几百突锐人挥手示意，这些家伙小声的欢呼了一下，便一路小跑着向不远处的军械库跑去。他们之中一半以上都是前飞行器机师，计划里撤退的部分还要依靠他们来操纵那些抢来的飞行器完成。
　　一群人推着手推车拉开了封闭的武器库，然后将一排排的晶枪拉走，他们有4个小时的时间可以用来尽情的搬运，整个场面热火朝天的就像是大甩卖的商店，被一群购物欲全开的家庭主妇所光顾，誓要将目光所及的所有东西都拿走。而不远处的士兵营房里，一众巴塔瑞士兵却睡的昏天黑地，不省人事。
　　不过就在他们搬的正HAPPY的时候，士兵宿舍外的一件厕所里，一个巴塔瑞人一边系着裤带一边从里面走出来。他一出现，几百号子突锐人全都不约而同的停了下来，眼神不善的盯着这个巴塔瑞人。而这个巴塔瑞人也在看到这些突锐人后，猛的瞪大了自己的四只眼睛，傻愣在当场，手中裤带一松，整条裤子滑落，“坦荡”了一次。
　　“你、你、你们是什么人？”
　　“什么人？我们是打劫的！”


第276章 吃“翔”
　　当炙热的日头爬上正午的最高峰，整个阿拉姆沙漠都被地表那滚滚的热浪弄得有些不真实起来。
　　这个时间端哪怕是耐热的本地人也会觉得酷热难当，但是在巴塔瑞北方军械库的守备队宿舍里，士兵们却睡的份外香甜，当一些士兵因为迷药的效力过去，缓缓醒来的时候，甚至还发出了十分愉悦的呻吟声。
　　心地善良的秋子在调配安眠药的时候，因为担心药性太猛对方身体会承受不了，所以又特意加了一些安神的药物进去，结果就是减弱了药性，却增强了睡眠效果。
　　“啊～！舒服！好久没睡的这么爽了！”
　　“奇怪？这都中午了，怎么还没人来叫我们起床！？”
　　“没人来叫还不好啊！？反正我还想继续睡，你们不要吵我。”
　　“哎！？你们看，地上这是什么？闻起来香香的。嘿嘿！该不会是你们谁偷搞娘们带回来的战利品吧！？”
　　一帮子猥琐的男人聚在一堆，翻看着那枚装着催眠迷香的药囊，而一个平时不怎么合群的家伙却没有和他的那些同僚们一起去研究那东西，而是自顾自的准备出去吃早饭，结果刚一开门便愣在了门口，在给了自己一个耳光以证实这的确不是在做梦后，猛地回头朝其他士兵大喊。
　　“不好啦！我们被人抢啦！”
　　“哈！？说什么梦话呢你！咱们怎么这可能……卧槽！飞行器呢！？仓库怎么也全开了！？”
　　听到那人的惊呼，其他巴塔瑞人也意识到情况不妙，一窝蜂的跑到外面，看着眼前那一地狼藉，明明是正午最酷热的时候，他们却感觉自己如坠冰窖一般，从头凉到脚。
　　不去管那些倒霉的巴塔瑞士兵是死是活，得手后的众人兵分两路，一路带着抢来的武器回老巢去武装突锐士兵，另一路则直接取道阿莎丽王国，去帮薛帕德送“情书”去了。
　　“今天是1月28号了，我们过来这边已经整好一个礼拜了，而且再有12天就是除夕！看来咱们是没法回去过年了。”
　　巴塔瑞货运飞行器里，孟翔翻看着日历，发现他们2013年的春节基本上是要在阿拉姆这边过了。这几天不少同伴都跑来问他，他们能在2月9号之前回家吗？孟翔都只能一脸歉意的摇摇头，然后看着同伴们一脸遗憾的离开。
　　“真羡慕前天送走的那些人啊，他们能回去和家人团聚了。”
　　一个躺在吊床上的男生一脸向往的说，而他口中所说的那些人是他们四天前在一次行动中救下的一些人类奴隶。有男有女的一共40多人，都是一些跑到新疆旅游却被沙民掳走的游客。
　　当杀上船的冷凯拉开关押这些人类的货舱舱门时，双方大眼瞪小眼地看着彼此，全都愣住了。冷凯没想到竟然会在这里看到人类，而那些奴隶也没想到还会有人来救他们，所以拎着带血钢刀的冷凯出现在他们面前时，他们甚至反应不过来到底发生了什么！
　　作为“舶来品”的人类，是阿拉姆最稀有的奴隶，以皮肤光滑细腻而闻名，又因为人类只能喝蒸馏过的淡水，所以在当地人看来，人类极难“饲养”。有能力养一个人类奴隶，在阿拉姆绝对可以说是上流人士身份的象征！
　　这批人类奴隶原本是大总统克林准备送到阿莎丽贩卖的“高级货”，这40来人的价值绝对顶的上两船突锐奴隶，这叫那个死胖子如何不心疼！？
　　这些人都在前天流放之门打开的时候，送回地球去了，同时送过来的还有一批PL～A提供的物资补给，留守人员在接收了这些物资的同时，也将他们近期收集的情报全部交给对方，以方便他们制定相关的作战计划。
　　“他们说进攻被安排到2月14号进行。玛德！定这个日期的家伙绝逼是FFF团打入我党内部的奸细！”
　　一个看过文件的选召者见进攻日期竟然定在这种日子，断定对方不是上了岁数不懂浪漫的老头子，就是对情人节有着刻骨仇恨的光棍。当然！前一种情况的可能性更多一些。
　　“也就是说，我们必须在14号之前帮突锐人收复一座城市喽！这样的话，时间有点紧啊！不能叫解放军叔叔们再等等吗？”
　　“他们是想趁着沙虫从冬眠里醒过来之前，赶紧拿下这边，不然到时候后勤肯定各种头疼。而且就算拿下这里，将来往外运油也会是一个大问题，不过樱倌有提议仿造这边的大型飞行器，然后改成大型的运油船，这样能省不少事。”
　　就在几人闲聊的时候，凯登走了过来，跟他们说。
　　“我们快到神泪了，你们说的那个什么变身药丸是不是可以现在吃了！？”
　　为了将来的复国战争，薛帕德希望能够得到自己未婚妻阿什利公主的支持，如果不是地球那边暂时脱不开身的话，他甚至想亲自回来和阿什利见上一面一诉衷肠。
　　因为突锐人和人类现在都是见不得光的种族，所以为了进入绿洲城市神泪，孟翔他们兑换了一种持续时间在24小时的高级变身药丸，兑换一个的价格要998点点数。虽然挺贵，但是对于这些老手来说也不是消费不起，为此他们一共兑换了15枚出来，留着给潜入人员使用。
　　脑补变身药丸：没有特定变身对象，可以根据使用者自身认知变成任何同量级的生物，变身时间持续24小时，解除药免费附赠。
　　PS：为避免某些“可怕的事情”发生，本产品不支持性别变化，但是如果某些“可怕的事情”即便这样也还是发生了的话，那就当我没说。顺便……YOOOO！
　　飞行器在距离绿洲大约5公里的地方降落，剩下的距离需要潜入人员们在天黑后，自己走过去。潜入小队的15人将由5名突锐人和10名选召者组成，他们会变成赛拉睿人然后步行进入城市，而其他人则留在这里随时准备接应。
　　除了那10个选召者可以自费兑换变身药丸外，其他5个突锐人的份是黄明和大小姐他们帮忙兑换的，孟翔则要攒点数兑换大量的高级弹药为战争做准备。
　　包括冷凯在内的10个选召者按照要求兑换了变身药丸，但令他们感到惊讶的是，明明兑换的都是同一种东西，但是药丸的包装却不尽相同。上到看起来做工精美的瓷瓶，下到皱皱巴巴的银白色锡箔纸，15份变身药丸包装愣是没重样，而打开来一看，里面的东西顿时让所有人都无语了。
　　你妹的不是说“药丸”吗！？这特么又干又硬的一长条哪里像药丸啊！？你丫的用心一点拿手搓圆了能死啊！？而且这个颜色，有必要弄成这种土黄还泛着点绿的“翔色”吗？你就是往里加色素弄成黑的，我也能脑补他是巧克力棒，硬着头皮吃下去啊！
　　虽然这坨散发着“神之恶趣味”的东西，从形状到色泽都很值得吐槽，但是考虑到等一下还有很多人要把这一坨东西塞到嘴里，孟翔只能把这个槽生生的咽回去，同时暗自庆幸，潜入小组里没有自己。
　　再将白色的解除药收好之后，15人人手一“条”，看着那东西沉默不语，见大家都一副纠结的表情，孟翔“关怀”地问道。
　　“用给你们倒杯水吗？”
　　众人齐齐一摇头。
　　“要不盛晚饭？”
　　“……呕……”
　　“适可而止啊！主人。”
　　对自己主人那“恶劣行径”有些看不下眼的夏洛特，一击干净利落的手刀将孟翔放倒，在众人囧然的目标中施礼道歉，然后将孟翔的“尸体”拖走，而其他人也非常识趣的离开，让房间里就剩下他们15人。
　　“怎么办？哥儿几个难道真的要吃一次这玩意儿！？”
　　几个人类不禁面面相觑，反倒是凯登一咬牙，大吼一声说。
　　“为了我们突锐人的国家，我、我拼了！”
　　说完，凯登就将自己手上那条儿塞到嘴里大嚼了起来，而在他的带动下了，其他四个突锐人也跟着吃了下去。几个人类也心一横，“咔哧、咔哧”的啃了起来。
　　“卧槽！原来是草莓味的！？”
　　“我勒个去，这个还是我最爱吃的香草口味！”
　　“大爷的，咳咳……为毛我这根是芥末……”
　　刚才还一脸“坚毅”的众人，此刻各个表情都很微妙起来。形象与味道上的差异让人感觉十分违和，其中吃到“榴莲味”的冷凯就更是有苦难言了！
　　一群人一边嚼，一边闭眼想象着赛拉睿人的长相，桌子上的几个活灵活现的“赛拉睿人手办（其实是木雕）”就是他们参考的对象。几分钟过去，当揉着后颈的孟翔再次进到房间里时，那里已经站着15个“赛拉睿人”了。
　　“天底下怎么会有长相这么苦逼的生物啊！？”
　　作为阿拉姆的强大种族之一，赛拉睿人的长相可以说是奇葩到极具喜感。倒三角的脸型，顶着一对肉质的犄角，金鱼一样外突的肿眼睛以及向后抿的大嘴，再加上这几人那刚刚吃过那啥的纠结表情，活脱的一副苦逼相！
　　“咱们什么时候出发！？”
　　其中一个表情最郁闷的赛拉睿人开口了，听声音竟然是冷凯。
　　“装备和斗篷我都给你们准备好了，随时可以出发，不过在那之前，你们几个站一起留个影怎么样！？机会难得啊！”
　　晃了晃手上的数码相机，孟翔询问着他们的意思，几个人彼此看了一眼，纷纷点头同意。
　　“照就照吧！也算是纪念老子曾经吃过翔！”


第277章 绿洲公主
　　借着夜色的掩护，15个披着灰色斗篷的“赛拉睿人”向着远处的沙漠绿洲赶去。装成行脚商人的他们在神泪城的门口被几个蓝皮的阿莎丽女卫兵拦住，在配合着检查了一番之后，交了城门税进城了。
　　在广袤而荒凉的阿拉姆世界里，有着植被的绿洲只有区区11块，而这些沙漠里的“珍宝”不但全部掌握在阿莎丽人手中，其他种族还一点怨言都不敢有，这无疑从侧面证明了阿莎丽这个种族的强大。
　　作为第二大绿洲的神泪，这里是名气仅次于主城翡翠的大城市。整座城市从空中看去就像是一个圆环，将一片翠绿的森林圈在其中，而森林的中间则是一片泪滴状的湖泊。
　　凯登他们所要找的阿什利公主就居住在湖边的城堡里，虽然外围的树林是不得随意进入的禁地，但是凯登却从薛帕德那里得知了一条可以通过城堡的“暗道”。那是突锐人与克罗根人之间的战争还没有进入白热化之前，阿什利为了能和薛帕德偷偷幽会而告诉对方的。
　　因为阿莎丽人是一个对“现任”配偶非常忠诚的种族，为此婚前“哔～”行为是绝对不被允许的，而阿什利能为了薛帕德竟然能将这些“世俗观念”全部抛弃，让人不得不佩服薛帕德的“本事”。
　　一行人进了城之后并没有急于去找阿什利公主，而是现在城市里闲逛，就像真的行脚商人那样，一边兜售着随身携带的小物件，一边打探着消息。
　　结果打探到的消息却让人不是那么乐观，因为薛帕德极有可能要遭遇不是所有人都会喜闻乐见的“牛头人”事件，而那个想要横刀夺爱的正是跟他有着不共戴天之仇的克罗根大酋长卡乌西斯……的儿子。
　　突锐人战败之后，薛帕德逃入异世界生死未卜，克罗根人则强势崛起将所有突锐人贬为奴隶，在留了一部分突锐奴隶给克罗根人干活之后，剩下的都交给巴塔瑞人，由他们负责贩卖。
　　克罗根人是想要通过这种方式来羞辱突锐人，好突显他们克罗根人的强大。而他们的大酋长卡乌西斯更是在得到其他两个大族承认地位的同时，替他刚刚成年的儿子向阿莎丽主母尤利娅的妹妹阿什利公主提亲，希望尤利娅可以看在两族世代交好的份上能够答应。
　　不过这件事情，明面上是为了和自己的宗主阿莎丽人搞好关系，但实际上就是为了变着法的恶心那些突锐人而已，因为所有人都知道，公主阿什利原本是突锐亲王薛帕德的未婚妻。
　　做完了地形侦查和情报收集，众人再次汇聚到一起，小声的商议着。
　　“这群大头鬼够过分的！有必要把事情做的这么过分吗！？”
　　“你们说这个阿什利公主还能愿意帮我们吗？我觉得够呛啊！”
　　“就是，可别成了我们自投罗网啊！”
　　面对选召者们的疑问，凯登觉得事情不会像他们说的那样糟糕。
　　“绝对不会的！阿什利公主和我们亲王之间不是那种政治上的联姻，而是靠着对彼此爱慕才走到一起的。况且阿什利公主今年才33岁，亲王会是她的第一任丈夫，以阿莎丽人对首任配偶的重视程度来看，在她得到亲王的确切死讯之前，克罗根人休想得逞！”
　　“那就试试吧！真要是出点什么问题，哥儿几个就杀一条血路出去！”
　　虽然凯登愿意相信阿什利公主对亲王并没有变心，但是多少还的有点紧张的，所以他一咬牙把所有人都带上了，万一真要是让那个乌鸦嘴不幸言中了，以这群家伙的实力，想要硬杀出去也并非不可能。
　　所谓的密道其实就是一条城市扩建之后废弃的逃生通道，出口在一条死胡同里，一行人来到胡同的最里面，凯登弯腰摸索着，很快就发现一块地砖有异，于是向下一按，立马露出一道缝隙，一抬旁边的另一块地砖，一条地道就露了出来。冷凯往里面丢了一颗防风火柴，见火柴在洞里还能继续燃烧，点头示意没有问题。
　　“我先跳，你们跟上！”
　　洞口的大小并不大，突锐人的话往里钻恐怕多少会有些困难，克罗根人干脆只够塞进去一条腿。可以想象，薛帕德当了这么多年将军都没有养出“将军肚”，这条地道绝对功不可没！
　　众人仗着自己变身成“麻杆精”一样的赛拉睿人，十分轻松的就跳进地道里，在合死了地道入口后，拿着手电筒迅速向城堡方向前进，跑了能有10几分钟，终于看到一条盘旋向上的楼梯。凯登示意所有人停下，然后掏出那枚白色的解除药吞到嘴里，不一会儿就又重新变回了突锐人。
　　“来个人和我上去，其他人在这里待命。”
　　十名选召者里最强的冷凯自告奋勇的陪他上去，两人顺着楼梯来到上面，见眼前是一道暗门，于是凯登便按照薛帕德告诉他的“密码”敲响了暗门。不一会儿就有一个清脆悦耳的女声从门内响起！
　　“谁！？是薛帕德吗？是你吗？亲爱的我就知道你不会抛下我的。”
　　随着一阵门锁扭动的声音，暗门被迅速打开，一个相貌美丽但却透露着一丝稚嫩的阿莎丽人出现在门口，作势就要扑上来给来人一个拥抱，凯登急忙开口阻止。
　　“公主殿下！我不是亲王，下官是替亲王来给您送信的。”
　　名叫阿什利的阿莎丽公主先是愣了一下，然后终于认出来的不是她朝思暮想的薛帕德，而是对方的副官，虽然有那么点失望，但是更多的却是溢于言表的喜悦，因为她总算知道，自己的爱人还没有死！
　　将两人迎进自己的书房，阿什利公主虽然纳闷为什么凯登还带了一个赛拉睿人在身边，但是此刻也顾不得那么多了，她现在最想知道的是有关自己未婚夫的消息。
　　“亲王大人他还好吗？有没有受伤！？有没有生病！？他现在一定很伤心，突锐亡国了，而我却没帮上他哪怕一点忙，他一定是在恨我这个薄情寡义的女人吧？”
　　连珠炮一般的发问，这个看起来很重情的阿莎丽女子说着说着就忍不住哭了起来，两行清泪顺着脸颊流淌。她们是最接近人类的种族，也是阿拉姆唯一拥有泪腺的种族，为此阿莎丽人一直都被认为是阿拉姆感情最丰富的种族。
　　“不！公主殿下，亲王大人从来没有恨过您，您的难处他都能理解，下官随将军多年，您送给他的吊坠他从不离身。”
　　“那他为什么不肯来见我？”
　　“为了复国，将军现在真的是抽不开身，但他一直都挂念着公主殿下，所以特地派下官为您送信来的。”
　　“信在哪？快给我看看。”
　　“请您过目。”
　　恭敬的将一封信双手交给对方，凯登便拉着冷凯向后退了一步，不敢打搅。而阿什利在拆开信件之后，一看到那熟悉的字迹，心情顿时激动起来，仔仔细细地看着，先是笑，但是笑着笑着，泪水却又止不住的流了下来。
　　“他还爱我，太好了！他还爱我！”
　　将那封信小心地收入怀中，阿什利一抹泪水重新振作起来，沉吟了片刻，像是下定了什么决心一样，十分郑重地和凯登说。
　　“凯登先生，我希望你能帮我们一个忙。”
　　“公主殿下请讲，下官一定竭尽所能。”
　　“带我离开这里，送我去薛帕德的身边。”
　　阿什利话一出口，凯登和冷凯立马就蒙了！他们还想着找阿什利“求包养”呢，结果没等他们开口，反倒是对方先求上他们了！
　　不得不说，颇有“国父”情操的薛帕德在把妹方面的确是把好手！人没露面仅凭一封信就看的一个阿莎丽LOLI（33岁的阿什利在平均1000岁的阿莎丽人里真心还很年幼）想要不顾一切的和他私奔，这事如果换了从前他还是那个“高富帅”突锐亲王的时候，也许还说的过去，但是搁到现在发生，那就看出本事了！
　　“呃……公主殿下您为什么会有这种念头！？”
　　“凯登先生，请相信我，我也希望可以利用自己阿莎丽公主的身份帮助你们，但是我的姐姐已经同意了那个可恶的克罗根大酋长，要将我嫁给那个杀人狂魔一样的蒙多洛。姐姐她完全不顾我个人的意愿与幸福，我是绝对不会承认这门婚事的！”
　　“那您就不能拖延一段时间吗？我们已经在筹划着复国了，也找到了强大的外援，相信用不了多久，突锐王国就能光复，到时候叫我们亲王风风光光的把您迎娶回来，总比现在这样私奔要强啊！”
　　“因为没时间啦！我那个独断专横的姐姐这次是发了狠心的要把我送出去！为了逼我结婚，她已经带着那个蒙多洛过来了，最多明天就能到神泪，留给我的时间已经不多了！”
　　抬手按了一下书房里的一个按钮，阿什利传唤了两个近侍过来，两个侍女一进书房发现里面竟然还有别人，虽然有些惊讶，但是一见其中一个是突锐人，立马就明白了。阿什利对两人吩咐道。
　　“叫私卫队准备好，我们今晚就出发！”
　　“是！公主殿下。”
　　一扫之前娇柔弱女子形象的阿什利，雷厉风行的说干就干，大有一副马上出发的样子，事实上就算凯登他们今天没来，阿什利也有带上所有忠于自己的部队千里寻夫的打算。看着呼啦啦跑进公主卧室去收拾行李的侍女，凯登和冷凯已经被惊的说不出话来了！
　　不过就在阿什利准备先走为上的时候，她的姐姐显然也很了解自己的妹妹，知道她可能要干什么，所以正当阿什利指挥着侍女收拾东西的时候，一个年幼的阿莎丽女童跌跌撞撞的跑了进来，慌忙禀报说。
　　“不好啦！公主殿下，您的姐姐尤利娅主母大人她快要到啦！”
　　“什么时候？”
　　“飞行器刚刚降落，主母大人她马上就到。”
　　听到女童的话，阿什利愣在当场，她没想到自己的姐姐竟然来的这么快，一时间想不出对策来，而冷凯则掏出对讲机和同伴说。
　　“情况有变，估计这次又不能简单收场了！”


第278章 逃婚
　　如果要问谁是阿拉姆地位最尊贵的男人？恐怕答案会多种多样，能让不少人为此而对喷起来。但如果换成是问谁是阿拉姆地位最尊贵的女人？那所有人都会不约而同的说，是阿莎丽主母尤利娅！
　　现年423岁的尤利娅，在位时间已经快有50多年了，阿什利是她同母异父的妹妹，也是上一代阿莎丽主母的最后一个女儿，她的母亲在生完她没几年就死于一次沙暴，是尤利娅将她抚养长大的。
　　所以对于阿什利来说，尤利娅像母亲多过像姐姐，而尤利娅也真心将这个小自己390岁的妹妹当成是自己的亲生女儿一般看待。
　　不过正因为尤利娅对阿什利视如己出，所以在阿什利的婚事上，尤利娅也像一个专横的母亲一般，对其横加干涉。为阿什利挑选她认为合适的“如意郎君”，而已经沦为“屌丝”的薛帕德，在她心中自然已经没有了继续当阿什利未婚夫的资格！
　　当初突锐人国力强盛，自己的妹妹找了一个有实权的突锐亲王、她自然没什么话说，甚至两人要是已经完婚了，她也会支持阿什利像一个正统的阿莎丽女人那样为自己的“亡夫薛帕德”守节10年。但偏偏两人还是未婚夫妻，阿什利又因为脸皮薄，没敢告诉她对方已经“攻略”完成，还经常没事跑她这玩“回想模式”这件事。
　　所以当克罗根大酋长卡乌西斯替自己儿子向阿什利提亲的时候，尤利娅只是略微考虑了一下，便自作主张的替阿什利答应了对方。
　　她相信！凭借克罗根人的“长处”，应该很快就会帮妹妹走出阴影，毕竟她自己就是一个像泰兰德那样“大香蕉”常伴左右的女人！所以她此次前来，也将她为对方选的新未婚夫，克罗根大酋长之子蒙多洛也一起领了过来，打算让他们先见个面，增加一下感情。
　　因为担心她那个倔强的妹妹会想办法逃跑，所以尤利娅拉上蒙多洛连夜赶路来到神泪，下船后一问侍女知道阿什利还在城堡里，顿时松了一口气。
　　“万幸！总算赶上了。”
　　拍了拍胸口，尤利娅一脸如释重负般的表情，而跟在她旁边的克罗根大少蒙多洛则自顾自的在周围瞎转悠着，见道路两旁有不少的大树，便伸手从其中一颗上摘了一截树枝塞到嘴里，然后果断喷了。
　　“呸！这种又麻又涩的味道是怎么一回事！？这不是完全不能吃吗？”
　　见这个克罗根人竟然把在当地连三岁小孩子都知道不能食用的景观植物塞到嘴里，周围不少阿莎丽人都是一副憋着笑的表情，而尤利娅也擦了一下那并不存在的冷汗说。
　　“蒙多洛，那种树木是不能吃的。”
　　“不能吃！？那你们还浪费水去种！？全砍了好腾地方种粮食啊！”
　　蒙多洛的话让尤利娅忍不住眼皮子直跳，然后耐心的和这个可能会成为她第一任妹夫的克罗根大老粗解释。
　　“呃……这种植物虽然是被当做是景观树，但是对于绿洲来说，它们是必不可少的守护者！”
　　“守护者！？守护啥？”
　　“当然是守护绿洲啦！这种树的生命力非常顽强，而且枝繁叶茂、根须发达，可以有效的阻挡风沙对绿洲的破坏，它的落叶腐烂之后还能增强土壤肥力。可以说正是因为有了它们，绿洲才能如此繁荣。”
　　“哦！这样啊！”
　　加蒙多洛一副“我了解了”的样子，尤利娅欣慰的一笑，心说这货虽然看起来傻了点，但总算孺子可教，好好调教一下也应该能看的过眼，但是没等她高兴多久，这货的下一句话就噎她个半死。
　　“没什么用啊！防风沙造城墙就是了，想要增强土壤肥力，往地里浇粪不是更方便？一个人一天三泡屎难道还比不上这烂叶子有效率！？”
　　见这个大头佬那一脸不屑的表情，尤利娅就觉得自己额头有青筋在暴跳，心说要不是你爹伺候的老娘够爽的话，我早特么用精神控制让你这小王八蛋去广场上弯腰自舔了。
　　为了不让自己的不悦表现出来，尤利娅在心里默念着“我不生气”，努力让自己平静下来，领着对方向阿什利的城堡走去。
　　而在城堡里，从冷凯那里借来高性能军用望远镜的阿什利看到自己的姐姐竟然来的这么快，再将冷凯的望远镜随身放到自己的抽屉里之后，焦急的在房间里走来走去。
　　“呃……这位小姐，我的望远镜……”
　　“什么望远镜！？”
　　见对方一脸装傻的反问，知道望远镜是要不回来了的冷凯，只能撇撇嘴自认倒霉。而也许是出于安慰，凯登指着房间一面墙上的几把佩刀，小声和冷凯说，那原本都是亲王的！
　　“你们先躲起来，我先稳住我姐姐，然后咱们在趁机逃跑。”
　　虽然阿什利也想过，干脆跟着他们顺地道逃跑算了，但是知道薛帕德复国可能需要部队的她，又不想丢下那些终于自己的私卫队，所以只能退而求其次，先稳住她姐姐，然后再找机会开溜。为此她先叫侍女们把东西都归位，又将凯登和冷凯推回密道里去，这才匆匆换了睡衣往被子里一钻装睡觉。
　　当尤利娅来到城堡里，听侍女说公主正在就寝，她想了一下，并没有叫侍女把阿什利叫醒，而是一个人蹑手蹑脚尽量不发出声音的来到阿莎丽床前，见对方脸朝下睡姿不雅的样子，尤利娅只是无声的轻笑一下，然后一脸母性慈爱地看着对方。
　　她很清楚，妹妹正因为自己要把她嫁给克罗根人的事情而生气着，也知道她和那个生死未卜的薛帕德的确是真心相爱，但尤利娅却不希望自己妹妹为此而有什么三长两短，而且来自克罗根人方面的压力也不得不让她想办法安抚拉拢这个曾经的“附庸”，所以她只能希望等阿什利将来长大了、成熟了，能够明白自己此时的难处。
　　轻轻地摸着阿什利的脑袋，尤利娅轻哼着一首安眠的阿莎丽民谣，这个举动无形之间让正在装睡的阿什利对自己姐姐的恨意减半，不过就在两姐妹享受着这难道的温馨与安逸时，一个仿佛是为了煞风景而存在的家伙，粗暴的踹开方面，大吵大嚷着走了进来。
　　“岂有此理，老子进自己老婆的房间，竟然还敢拦着我！”
　　在自己家地盘骄横惯了的蒙多洛，仅仅是因为门口的侍女不让他进阿什利的闺房，便粗暴的将侍女推开，然后一脚踹开房门，大摇大摆的走了进去。对方的这种举动让尤利娅极为不悦，她有点不明白，克罗根大酋长卡乌西斯那个老奸巨猾的好像赛拉睿人一样的家伙，为什么会生出这么愚蠢蛮横的儿子，难道那个听起来不靠谱的“传闻”是真的！？
　　传闻中，大酋长卡乌西斯是一个X欲狂，因为当时他还没有碰上“深不可测”的尤利娅，所以一直是在自己的地盘乱搞。他老婆怀着蒙多洛期间，这大头淫棍因为经不住妻子“孕妇”的诱惑，所以某种行为反而比平时更多。
　　虽然在其他种族看来，平时的母克罗根人和怀孕的母克罗根人没有多大区别，但正是因为大酋长这种无节操的行为，导致他儿子在胚胎期间头部遭受了太多的“撞击”，所以娃儿一生下来，智力就处于平均值以下。
　　不过值得庆幸的是，克罗根人的“平均值”似乎并不高！
　　不管真相到底是什么，反正关于大酋长之子“脑残儿童欢乐多”的事实还是有目共睹的。尤利娅头一次对自己的决定产生怀疑，也许自己让妹妹嫁给这个2B的想法可能是错误的。
　　拜这个家伙所赐，阿什利不用在装睡了，“蹭”的一下跳下床去，抓起墙上的一把军刀作势就朝蒙多洛的大头砍去，她要在这里做掉蒙多洛，甚至连事后的借口都想好了！就说是她睡得好好的，这个家伙突然闯进来，被睡迷糊的自己当刺客给剁了。
　　见一个阿莎丽女人竟然敢在自己面前抽刀子，蒙多洛哈哈一笑，一把抽出自己的大刀便迎了上去，仗着自己力气大，一刀就将阿什利劈的连连后退。
　　“够劲！我就喜欢这样像我们克罗根人的老婆啊！哈哈哈！”
　　“敢说我像克罗根人，姑奶奶我一刀劈死你个大个儿土蛤蟆！”
　　“都给我住手！”
　　见已经快要成为“夫妻”的两人竟然想要对彼此大打出手，而阿什利那明显还是下的杀招，尤利娅当场大喝一声，无形的精神力风暴顿时如同爆炸一般席卷整个房间。同为阿莎丽人的阿什利还好些，只是有些气闷，而作为克罗根人的蒙多洛则直接被震的晕头转向，迤逦歪斜的向书房走去。
　　见蒙多洛朝书房去了，阿什利暗道一声不好，急忙要上前阻止，却被误会她还要动手的尤利娅给拦住。于是晕乎乎的蒙多洛一头撞在了作为暗门的落地镜上，然后带着惨叫顺楼梯滚了下去，一个狗吃屎摔在凯登他们中间。
　　迷迷糊糊的头脑发胀的蒙多洛抬头一看，发现四周竟然有十几个表情显得十分微妙的赛拉睿人，顿时让本就不怎么聪明的他更加迷糊了，而跟在跑进来的尤利娅则一眼就看到了还突锐人模样的凯登，并且认出了他是谁。
　　尤利娅几乎一瞬间就全明白了，原来阿什利真的在策划逃跑去追薛帕德，而且那些赛拉睿人似乎也跟着参合进来了。为了自己的种族和妹妹，尤利娅想要再用一次精神风暴擒下这些人，但是每等她动手，一只晶枪便顶在了她的脑袋上。
　　“住手吧，尤利娅姐姐。”
　　“阿什利，难道你真的忍心射杀你的姐姐我吗？”
　　阿什利苦笑着摇摇头说。
　　“当然不能，我永远不会伤害你，但是我却可以这么做。”
　　猛地向前一窜，阿什利将自己的额头和尤利娅贴到一起，只见尤利娅剧烈的颤抖了一下，便身子一软，瘫倒在阿什利怀里，阿什利歉意地看了自己的姐姐一眼，转头对凯登说。
　　“凯登先生您也准备一下吧，我们马上出发。”


第279章 武力展示
　　地球时间2月1号，距离军方预定的进攻日期还有不到2个礼拜了。他们之所以会将日子定在2月14号这天，是因为流放之门很可能会在这一天前后开放，而下一次开放就是克罗根人向罪民之城送补给的日子了。
　　9天前，孟翔他们刚刚穿过流放之门没多久，军方的一个工程团便坐着直升机抵达这里，开始修建前进基地。
　　他们只用了一天时间便建好5条可供大型飞机起降的跑道，而在他们完工后还不到1个小时，十架装满人员与物资的伊尔76大型运输机便降落在这里，在将人员和物资都卸下来之后又迅速返航。在未来的25天里，他们将和数百架运输直升机一起，不停往返在前进基地与新疆军区基地之间，将物资和兵员运送到未来的前线。
　　为了确保此次战争万无一失，军方高层钦点的第38重装集团军，整个军团8万人已经走铁路抵达“演习”的集结地点。全军在抵达目的地之前，只有师一级的军官才知道他们此行的目的不是演习，而是一场对象听起来有些匪夷所思的战争。
　　虽然高层在出发前曾告诉他们，对方的武器装备可能连越南都不如，但毕竟是久违的实战，这些将军们都感觉相当的紧张。
　　因为该地区卫星无法使用，而且也没有直达公路，所以军方在用直升机实地测量之后，派遣了大量部队，以3公路为间隔，建立起专门为部队进行方向指引的“引导哨站”。
　　而作为远征部队的第38军也会在接收1500辆各种装甲车辆之后，直接开拔进入沙漠。在前进基地接收一个混编有工程团的空军师之后，于13号进行最后一次补给，然后全员待命直到流放之门开放，利用那10几个小时成建制的杀入阿拉姆。
　　凯登已经在事前送了一批专门的突锐向导过来，他们会负责引导这些人类军队向着克罗根人的国度发起进攻，首要目标是找到并摧毁克罗根人的“复制装置”，终结他们那无休止的“暴兵”行为，通过重创克罗根人，以达到让突锐复国的目的。
　　正午时分，流放之门再次打开，基地的工作人员们又忙碌了起来。每当这个大龙卷风出现的时候，他们都要严阵以待，因为谁也不知道，会从那边过来的到底是敌是友。
　　但是令他们比较欣慰的是，先期过去的侦查部队似乎很能干的样子，每次大门开启，都能差遣突锐人送回不少有价值的情报，区域地图、油湖的航拍照片以及采样，这些东西无比刺激着高层们进军这个石油之国的决心。而在上次对面甚至还送了40多个活人回来，这些被劫掠过去的人类也为他们带来不少新情报。
　　就在人们猜测这次大门开启，“侦查部队”又会送什么过来的时候，围绕龙卷风进行戒严的部队很快就联络说，他们已经接到这次过来的突锐人了，不过他们这次却带了10个之前没见过的新种族，而且对方似乎很不一般！
　　“这些有着蓝色皮肤的种族自称阿莎丽人，似乎有着进行心灵交流的能力。她们只是伸手摸着我的额头，我就能知道对方在说什么，那个领头的自称阿什利，是她们这个种族的公主，他想见突锐亲王薛帕德！”
　　一听这来的竟然还是一个公主，基地指挥官知道这可能事关重大，于是一边派人去接他们回来，一边拿起刚架势好没多久的有线电话和高层取得联系，将这一情报报告给他们。而对面的负责人则扭头问薛帕德，你认识一个叫阿什利的公主吗？薛帕德这才知道，原来自己未婚妻也来了！
　　2天前，凯登在为薛帕德给阿什利送信的时候，一个不小心被阿莎丽主母尤利娅撞见，无奈之下，阿什利只能用心灵攻击偷袭弄晕了自己的姐姐，然后带着自己那1000多的私卫队出逃。
　　他们在掳走了蒙多洛好作为人质的同时，也给尤利娅留了一份信，历数各种利害关系，希望这位阿莎丽主母能够明白，放任克罗根人这样肆无忌惮的发展对阿莎丽人的未来没有任何好处。他们并不奢望在未来的战争中阿莎丽人能够直接参战，只希望她们能明哲保身、置身事外即可。而醒来后的尤利娅在看完这份信之后苦笑不已。
　　“我的妹妹啊！你已经参与进这场战争了，又叫我们如何置身事外啊！？”
　　跟着阿什利一起出奔的私卫队原本是阿什利的母亲，也就是上一代阿莎丽主母的私人卫队，对阿什利个人的忠诚要超过对整个种族。所以当阿什利跟私卫队队长莱克西亚说，“我要去找薛帕德，你们可愿随我”时，这位阿莎丽女武士几乎毫不犹豫的就答应了，并表示愿意追随公主直至天涯海角。
　　她们在阿什利弄晕尤利娅的同时，也迅速的控制了主母卫队，不但缴了她们的械，还弄坏她们的飞行器，以防止她们在事后进行追击。然后分乘7艘阿莎丽飞行器离开了神泪。
　　起先阿什利以为薛帕德找到的盟友是赛拉睿人，毕竟冷凯他们一开始出现在她面前的形象就是那些碎嘴子麻杆精的样子，但是当这些人吃完解除药变回人类的时候，阿什利顿时就迷糊了。
　　“凯登，这是怎么一回事？他们、他们原先不是赛拉睿人吗！？”
　　“公主殿下，他们本来就不是赛拉睿人，而是人类，是我们找的新盟友。”
　　“人类！？我的老天，你们怎么找了这么弱的盟友！？他们娇贵到甚至只能喝蒸馏水！”
　　作为阿莎丽的公主，阿什利也是见识过人类这种名贵的“宠物”的，她对这种人类的认识依旧停留在“脆弱的生物”这一基础上。所以她的话，让在场的几个人类都有些不悦起来。为此凯登急忙和阿什利公主解释，告诉她人类非但不弱，而且还强的离谱。
　　“真的有你说的那么强！？他们是控制着一整个世界的强大种族！？”
　　“千真万确！公主殿下。”
　　“真是笑话！他们要是真的有你说的那么强，怎么还会被巴塔瑞人贩卖呢！？”
　　对于凯登的话，作为私卫队队长的莱克西亚冷笑一声，露出一副完全不相信的表情，这个高傲的阿莎丽女武士几乎是在用鼻孔看着那几个人类。而冷凯他们对她的这种态度也只是无所谓的一耸肩，对此不置可否。反倒是凯登十分重视这些人类盟友的面子，主动为他们澄清，说人类是比赛拉睿人更强的技术型种族，他们的各种军事装备十分强悍，这才让阿什利半信半疑，而莱克西亚依旧不信！
　　“算啦，凯登！有事情不是光靠嘴解释，就会让人信服的，有机会我们给这几位阿莎丽的小姐们表演一下不就行了！”
　　一个跟凯登关系处的还不错的选召者见他还在试着为人类解释，拍拍他的肩膀，劝他还是和这些孤陋寡闻的阿莎丽人少费点口舌的好。
　　“哼！那我拭目以待。放心，如果你们撑不下去的话，我会出手救你们的。”
　　见双方如此剑拔弩张，夹在中间的凯登那是相当的为难，好在他们和孟翔汇合没多久，就在返航的途中碰到一只由3艘运奴船和2艘军用飞行器所组成的巴塔瑞船队，在得知他们竟然被阿莎丽人鄙视了之后，这边其他选召者的反应各不相同。
　　有NC小说看多的，觉得他们可以试试传说中的“扮猪吃老虎”。到时候先装傻，然后在狠狠的卖弄一下，震到这些阿莎丽人忍不住“倒贴”，结果这货在被同伴吐槽口味太重的同时，其所提方案也被斥责成“脱裤子放屁”的典范之作，直接郁闷的蹲墙角数蘑菇去了。
　　“要我说，咱们漂漂亮亮的干他一票比什么扮猪吃老虎强百倍，直接操翻一艘巴塔瑞军舰，我看那些蓝皮娘们还敢不敢嘲笑我们！再说国家给的那些‘硬货’咱们可都还没用完呢！”
　　所谓“硬货”其实就是20具肩扛式的防空飞弹和两部著名的“神器”63式107火箭炮。军方考虑到他们是去异界打游击，所以便将这种轻便好用的东西送了他们两套，毕竟相对复杂的火炮他们不一定玩的转！
　　像在之前的战斗中，他们就有用防空飞弹来对付那些笨拙的飞行器，飞行器那散发着高热的动力炉牢牢地吸引着飞弹，可以说就算是闭着眼睛都能打中。不过为了凸显强大，他们决定让孟翔那一队的机娘们秀一下火力！
　　他们所在的货运飞船很快便绕到那只运奴船队前面，没给他们对方任何反应的机会，石菲便纵身一跃，跳上空中武化成直升机向这只船队飞去。然后趁着对方还在纳闷这么个“小东西”飞过来是要干嘛时，率先发起攻击，反坦克飞弹直接穿透飞行器那并不算厚重的外壁，将内部的动力炉击毁，一艘带有武装的巴塔瑞军用飞行器便炸成两截，燃烧着向地面坠去。
　　“这到底是什么鬼东西！？”
　　不远处正在观战的阿莎丽飞行器上，一众之前还在嗤笑人类弱小的阿莎丽人此刻都被彪悍的石菲震的目瞪口呆。那个看起来小巧的飞行器，战斗力竟然如此恐怖，动作也灵活的匪夷所思。
　　“那个叫武装直升机，我们还有更厉害的战斗机，加起来能有个好几千吧。”
　　看起来都是一副淡然表情的选召者微笑着向那些还在发愣的阿莎丽人介绍，同时在心里偷笑着说。
　　“傻了吧？该！”


第280章 油湖上的战列舰
　　克罗根少酋长被突锐余孽劫走的消息最终还是传到了大酋长卡乌西斯的耳朵里，一同传来过的还有“你未来儿媳妇就是共犯之一”这一让卡乌西斯暴跳如雷的消息。
　　当时正在神泪的克罗根人商人或者说间谍，亲眼目睹了公主私卫队在后半夜集体出航这一古怪的现象，再结合“阿什利原先的老相好是突锐亲王”、“2B少酋长进去了就再也没出来”等等情报这么一分析，这几个智商明显在平均值以上的家伙立马断定，这是要出大事了！
　　果不其然，当克罗根大使找上尤利娅询问他们少酋长人哪去了的时候，这位阿莎丽主母神色非常淡定的告诉对方，蒙多洛那个“大胆狂徒”因为企图非礼她妹妹阿什利，而被公主私卫队给擒下了，现在正在神泪的牢房里反省呢！而面对克罗根大使要求她们交出少酋长的要求，尤利娅果断的予以拒绝。
　　“我们阿莎丽人是一个十分重视贞洁的种族，婚前X行为是绝对不会被允许的，哪怕蒙多洛他现在是我妹妹阿什利的未婚夫，也同样不行，更何况他还是想用强！不给他点教训，万一将来他欺负我妹妹该怎么办！？”
　　“就算他的确有错，也应该是交给我大酋长处理啊！”
　　“笑话！他在我阿莎丽人的地盘上乱来，就应该遵守我们阿莎丽人的规矩，犯了错也应该由我们来处罚。交给你们那个护短的大酋长处理，他根本就得不到应有的教训。”
　　“可那是我族的少酋长啊！”
　　“他想非礼的还是我们阿莎丽的公主呢！”
　　“我要见一下阿什利公主殿下，这其中一定有什么误会。”
　　“我妹妹受到了惊吓，现在需要静养。”
　　“在下必定会和声细语，绝对不会惊吓到公主殿下的。”
　　“你长的就够吓人的了！”
　　“……”
　　就这样，任凭克罗根大使说破了嘴，先是软言相劝、再是恐吓威胁，甚至最后连她尤利娅和卡乌西斯之间的“情分”都搬出来了，对方就是死活不肯放人。最后大使只能冷冷的丢下一句“那您等我们大酋长亲自来问您吧”，便拂袖而去。而尤利娅也在对方离开后，叹息一声，吩咐手底下的女将军们，为战争提早做好准备吧！
　　本来这件事情，只要尤利娅能够和阿什利撇清关系，牺牲自己的妹妹，两族之间就不会弄的这么尴尬，至少不会闹到要兵戎相见的地步。但正因为这件事牵扯到自己的妹妹，在位几十年一直以阴线狡诈而闻名的尤利娅，在内心经过一番天人交战之后，亲情第一次压制了理智，让尤利娅为了妹妹而干出“蠢事”来！
　　她以这件事借题发挥，说克罗根人崛起过猛，很有可能会对阿莎丽人的地位构成威胁，所以为了能让克罗根人继续对她们阿莎丽人保有敬意，她们有必要发动一场战争来重新树立阿莎丽人的威信。
　　而在另一边，还不知道自己姐姐为了她能做到这一步的阿什利，刚刚通过流放之门到地球找薛帕德去了，她的私卫队除了部分跟她一起过去外，其他的都被留下来帮助突锐抵抗军。
　　他们计划在地球时间的2月12日，对原突锐城市希恩发动收复作战，不光是因为孟翔他们的那个任务，也是为了转移克罗根人的视线，好让PL～A的突袭作战能够更加顺利。
　　他们之所以将进攻目标选在这座城市，除了因为这里的战略位置十分重要外，还因为距离这座城市不到4公里的地方，有一处面积比城市还大的巨型油湖。
　　因为阿拉姆鲜少有大型湖泊，主要水源多是一些大峡谷间的咸水河或者地下暗河，所以理论上这里是不存在可以供索菲亚武化所使用的深水湖泊的。但是在一次偶然经过油湖的时候，孟翔突发奇想，能不能在这巨大的油湖里进行武化？于是就找机会让索菲亚去实地检查了一下，结果让大家不禁欣喜若狂，完全没有问题！
　　“这样一来，攻城的时候，我们就能有足够的火力支援了！”
　　作战会议上，刚刚确认过索菲亚可以在油湖上进行武化的孟翔，将这一好消息告诉了大家，选召者们都为又多了一艘火力强劲的战列舰而信心倍增，倒是没见过战列舰的突锐人和阿莎丽人，不太明白这些人类为什么这么高兴。
　　“你们说的那个什么战列舰，真的很厉害吗？”
　　见这些人类盟友这么兴奋，凯登忍不住好奇问道。
　　“那种威力不是靠嘴就能形容出来的，等你见到就明白了。如果好好利用地形的话，完全可以克制城防的重型晶炮。”
　　孟翔会这么说其实是有原因的，阿拉姆的武器多是基于太阳石强光激发原理和晶体折射技术研制出来的各种射线武器，虽然轻兵器方面，阿拉姆的晶枪在除载弹量以外的所有方面落后于地球的火药武器，但是在大型的晶炮方面，他们还是有一定优势的。
　　大型的晶炮因为输出功率更高，所以在威力和射程上大幅提升，不但能一炮击穿大型飞行器，射程也增加到8公里左右，再加上其弹道直、速度快等优点，如果是在平原地带，人类的坦克想要攻陷装备有晶炮的城市，是一件很困难的事情。不过好在人类对应晶炮的火炮同样具有克制作用。
　　射程上的优势就不提了，像是38军装备的PLZ05式自行榴弹炮，打普通弹药都有40公里的射程，而人类火炮那抛物线式的弹道轨迹，也使其能可以依靠阿拉姆数不尽的沙丘来当掩体，凌虐只能平射的晶炮。至于装备有大型晶炮的军用飞行器，人类空军对付这些庞大而缓慢的家伙恐怕比平时训练打靶机还要容易。
　　“切！你们人类真爱吹牛！”
　　虽然经过了上次的演示之后，卫队长莱克西亚承认了人类的科技实力确很强，但她的那份高傲依旧让她不时的就对这些人类开嘲讽，但她的这种行为直接被孟翔他们定性为“傲娇”，当做是一种萌点看待！
　　见这个阿莎丽队长依旧是这幅死样子，孟翔偷偷的拿胳膊肘捅了捅凯登，问他“进展”如何！
　　“喂喂，凯登，你到现在都还没把她拿下吗？太逊了吧！？”
　　“哪能这么快哟！”
　　当初阿什利公主一走，留下莱克西亚这个私卫队队长指挥部队，孟翔他们在私底下就没少怂恿凯登，让他效仿他们亲王，把这个莱克西亚泡到手，到时候“用（各种意义上）”起来也方便。不过很显然，他的本事较之薛帕德还差的远呢！
　　“这仗要是能打的漂漂亮亮的，说不定她会对你改观哦！”
　　“但愿吧！不过我还是觉得我们这仗打的有点太急了。驻扎在希恩的克罗根部队有一个满编的兵团，整整15000人，而我们的部队人数也就20000出头，其中还有近4成是之前没打过仗的新兵，如果不是你们说有奇招的话，我是死活不带这么干的。”
　　“放心好了，我们是绝对不会坑你的。你要相信，我们比你还不希望部队有伤亡，能让这20000人能平平安安的去接收城市，是我们最大的愿望！”
　　孟翔这话说的一点都不装假，他们在2月14号之后能有多少经验入账，就全看这些突锐部队能活下来多少了。要是能一点不落的拿下那20000多点经验，过来参战的这108名选召者，差不多人人都能升级。包括会长黄明在内，7级以上的选召者将超过30人。为此他们恨不得自己动手把城市打下来，然后让这些突锐人迈着方阵走进城去。
　　此时的突锐抵抗军，托那次抢劫巴塔瑞军械库的福，武器方面并不缺，20000名突锐士兵人人都有一支枪，但在重型武器方面，他们手上的东西就不太够了。
　　攻城级的重型晶炮一门都没有，就不要说个头更大的城防级了，飞行器算上那些改装过的武装货船也只有15艘而已，加上阿莎丽私卫队友情提供的那7艘阿莎丽高速舰，也就22艘。跟城里克罗根人那25艘军用飞行器也仅仅是在数量上可以持平而已。
　　实力相差如此悬殊，可以说，如果没有这些逆天的选召者相助的话，就算是薛帕德自己过来指挥，这仗他也不敢打。甚至为了保留有生力量，他还会将这些部队化整为零，变成几十只游击队，不停的骚扰下去。
　　整个战术计划就是先由阿莎丽人帮忙将几只选召者的精锐小队送进城里，他们见最先开始行动，目标是抢夺城防用的晶炮阵地。呆在油湖上的俾斯麦号则炮击克罗根的军营，尽可能的消灭他们的有生力量。而以梅凌为首的空军则负责压制对方的飞行器，确保制空权。剩下的就是步兵冲锋了，城市巷战的部分突锐人的确比克罗根人更厉害。
　　这可以说是孟翔他们用过很多次的战术计划了，但只要找好“合适”的对手，这招可谓百试不爽。因为老美一直就是这么干滴！
　　“计划就是这样，大家应该没有什么问题了吧！？”
　　将计划宣读了一边，凯登向四周询问了一遍，作为主要制定者的选召者们没有意见，觉得这样自己可以少死人的突锐人也没有一件，反倒是最轻松的阿莎丽人有意见了。莱克西亚一举手，不等凯登示意她可以说话，便抢先发言。
　　“我们阿莎丽人的进攻位置在什么地方？不会就当一个运输兵的角色吧！？”
　　见莱克西亚眼神不善的盯着自己，还没把对方泡到手的凯登就开始有“妻管严”的迹象了。在场的人类也好，突锐军官也罢，只要是个带把的，都在心里暗叹一声。
　　“男爷们一定要硬啊！”


第281章 武装突袭
　　在如何安排这些阿莎丽人的问题上，凯登多少有些犯愁。给这些姑奶奶安排闲职吧，估计莱克西亚不愿意，但是真叫她们去当敢死队，万一死的太多了，他还怕将来阿什利公主回来能找他麻烦，所以思来想去，他有招了！
　　“要不这样吧？莱克西亚队长负责指挥舰队如何？22艘飞行器全部调归阁下管辖，当我们攻城的时候，驻扎在布斯那里的另一个满编克罗根兵团很可能会增援这里希恩，所以我们需要一个能镇得住的指挥官指挥舰队阻击对方的大军。”
　　听到凯登的话，莱克西亚露出满意的表情，不过凯登没有告诉她的是，布斯的确是驻扎有一个克罗根人的满编军团，但是情报证明，这个军团只有可怜巴巴的6艘飞行器而已，他们就算想增援也不可能把那15000人全拉过来，莱克西亚的实际作用是在外围进行哨戒。
　　“没有疑问的话，这次会议就开到这里，大家都回去好好休息一下，为3天后的进攻做好准备。”
　　散会后孟翔他们几个人类代表离开会议室，向属于他们的那艘飞行器走去，沿途所过之处，所有突锐士兵都自发的向他们敬礼。
　　这里的士兵可以说都是他们参与救援，从巴塔瑞人贩子手上抢回来的。虽然救他们回来的目的是想让他们当兵打仗，但对于这些突锐人来说，与其当一个毫无尊严的奴隶苟活一世，不如像一个战士一样光荣的战死在复国的战场之中，所以他们都对这些人类有着极高的好感和感激。
　　“我从没想过，我也会有被人用这种眼神看着的一天。”
　　“同感！”
　　“说起来今天是大年三十啊！咱们要不要庆祝一下？”
　　“国内上次的补给里有两大箱速冻饺子，晚上煮来吃如何？”
　　“在这边估计是没法给老爸去电话拜年了，等回去了一准挨骂！”
　　几人你一言我一语的闲聊着，很快就回到了自己的飞行器。一进门几人就闻到一股熟悉的味道，几个正在捣蒜的爷们一见他们回来，晃了晃自己手上的东西说。
　　“今天是过年，晚上弄饺子吃，马上就能煮好！”
　　几乎是随着他的话音刚落，一大群人便端着盛满饺子的大盆从他们面前走过。显得特别勤快的石菲和拉芙拉两人合力端起最大的一盆，在经过孟翔面前时停了下来说。
　　“首长，晚饭吃饺子！”
　　“恩，我知道。”
　　“长官你也快点去洗手，大伙儿们决定在后面货仓里开新年宴会，来晚了可就没有了！”
　　伸手摸摸两人的小脑袋，孟翔示意两人先去，他一会儿就到。看着两个小丫头欢快的背影，孟翔发自内心的微笑着，感觉有一种暖暖的感觉充斥在胸口之中，而这种感觉自从他爷爷去世之后已经消失很久了。
　　孟翔曾经以为他再也不会感受到这种温暖了，但是当这些女孩接二连三的来到自己的身边时，那种名为“家人”的温暖氛围竟然在不知不觉间又回来了！
　　“喂喂，你这种人生赢家一样的笑容让吾等异常不爽啊！”
　　“小孟同志，你身为副会长总这么晒妹的话，会影响公会团结滴！”
　　“就是！我最近都已经开始考虑要戴墨镜了，不然早晚叫你丫把老子的氪金狗眼晃瞎。”
　　一群人笑闹着向货仓走去，3天后的战斗固然重要，但是谁也阻止不了这些中国人用一顿饺子来庆祝他们的春节。
　　三天后，利用夜间行军抵达希恩城仅仅3公里位置的抵抗军利用沙丘间的天然战壕呈扇形向两翼运动展开，将整个城市办包围起来。
　　作为整个火力支援的索菲亚先行抵达油湖上展开武化，为了确保他们的安全，黄明将公会里全部具有空战能力的选召者都调拨给他，一共7人。因为油湖那令人发指的恶臭，所以他们都带上了防毒面具，连呆在舰桥里的索菲亚都不例外，不然的话，搞不好还没开战就会出现非战斗减员了。
　　几个选召者站在战列舰的甲板上对那巨大的舰炮啧啧称奇，倒是有人对那一望无际的巨大油湖很是担忧。
　　“我说，这好歹是油湖，咱们这一开炮，万一把油全点着了可怎么办！？”
　　对于他的疑问，孟翔只是当着他的面将一颗火柴丢了下去，然后将这个吓的卧倒的哥们扶起来，拉他到船舷边往下看。
　　“油湖表层有3～5米左右的厚度混杂有大量沙粒，大大降低了油质的纯度，而国内给的分析报告里说，阿拉姆的原油在成分上比地球的原油要多出好几种没见过的物质，其中一种会散发出恶臭的淡绿色油脂是效果极强的阻燃剂，所以这种因为露天而没有天然气伴生的油湖就是一滩不会燃烧的臭泥。明白了吗？要是没什么疑问了的话，咱们就赶紧去舰桥吧，不然等一下开炮了，耳朵是会受不了的！”
　　见舰炮开始转动，孟翔急忙拉着这几个人向舰桥走去，而在不远处，一艘阿莎丽人的货运飞行器正向着克罗根人控制下的希恩飞去。两族虽然已经快要闹僵了，但是就目前来看，这种对立还没有趋于明朗后，所以阿莎丽人的飞行器还是轻松的进入了希恩。
　　飞行器降落后，船上的阿莎丽人将一些包裹的严严实实的箱子从货仓里卸了下来，当克罗根人要求开箱检查时，她们花了二十几分钟才将其中一口箱子打开，将里面几只精美的琉璃花屏展示给克罗根检察官看，然后气喘吁吁地说。
　　“还要看其他的吗？我们这一共是75个，全拆封的话，一天时间应该够用了。”
　　克罗根的检察官嘴角不自觉的抽搐了一下，急忙示意她们可以走了。于是几个阿莎丽人弄了几辆牲口拉的大车将这些箱子搬上车去，向城区走去。上路后没多久，一个阿莎丽人敲了敲身旁的箱子，像是自言自语一般地说。
　　“进来了，做好准备，到地方了我会提醒你们的。”
　　因为在将城市打下来之后还要进行防守作战，所以城防级的晶炮阵地要尽可能完整的夺下来，如果不是因为这个原因的话，他们完全可以叫索菲亚直接一炮砸下去，比派突击队去抢要来的既快又简单。
　　突击队一共80人，全部都是选召者和战斗系的侍从，猫娘们因为会变身的缘故，所以她们只占了一个箱子而。一共8个城防级晶炮阵地，他们每10人一组负责一个。突击队可以说是整场里最先发动攻击的单位，然后才是战列舰和制空部队。
　　当由笨重沙兽拉着的大车接近晶炮阵地外围封锁线时，赶车的阿莎丽武士掏出一把涂了刺激性药物的匕首，照着沙兽的大屁股狠狠的扎了下去。惨遭“爆菊”的沙兽顿时惨叫一声，吃痛之下就觉得自己整个屁股都火辣辣的疼了起来，于是发疯一般向前冲去，而干完这一切的阿莎丽武士早就已经在沙兽开始狂奔前就跳下车，消失在小巷里了。
　　“停下、快停下！卧槽！怎么还是无人驾驶！？”
　　见一辆大车向自己冲来，正在警戒的克罗根人大吼着想叫对方停下来，结果一看那飘飞的缰绳才知道这车竟然没人操控，于是急忙招呼手下开枪想要将拉车的沙兽击毙，但是这种皮糙肉厚长蹄子的大个蜥蜴竟然靠着疯劲硬是顶着晶枪的光线冲了进去。
　　“OK！动手！”
　　感觉自己已经进到封锁线里头了，躲在箱子里选召者们纷纷将箱子弄开冲了出去，他们一出现，克罗根人立马意识到这不是意外而是有预谋的“恐怖袭击”，而城里的8个晶炮阵地更是同时遭到的攻击，从箱子里蹦出来的将手里的“虎喵”朝面前呆愣的克罗根人一指，露出一个颇具邪恶气质的笑容说。
　　“BOY！准备好受死了吗？”
　　“啊！姐姐大人好帅！”
　　“黑子别闹了！苍那，这些克罗根人就交给你和皇虎了，其她人和我去抢晶炮！”
　　一马当先的黑发马尾少女，将手中两把波西安出品的宝具匕首在空中划出一道美丽的流光从几个克罗根人的口头划过，在少女飘忽的身影从他们中间穿过之后，才爆出一道喷薄的鲜血。从大小姐那里得到一品脱鲜血的柯莲，此刻状态大好！
　　“突击队已经开始动手了，索菲亚，现在可以开炮了！”
　　“了解！开炮！”
　　伴随着银发御姐的一声零下，所有面向城市一侧的主副舰炮一齐咆哮了起来，那种重炮齐射的场面看的在场的人都感觉自己热血沸腾，而空军的机娘们也离开舰桥升空武化，朝着城市飞去。5公里不到的距离，喷气式战斗机几乎是一眨眼的功夫就飞到了，尚未起飞的克罗根飞行器甚至还没有起飞就被航空炸弹击毁在空地上，燃起熊熊大火。
　　直到这时，驻扎在希恩的克罗根人指挥官才意识到，对方不是小规模的恐怖袭击，而是大规模的进攻。
　　他只听到天空有几十道“雷声”响起，紧接着军营方向便传来一连串剧烈的爆炸声，从他的办公室能够看到那里有一大团火球腾空而起，而飞行器停泊区也同样在发生爆炸并燃起熊熊大火。但是相较于军营，他此刻更担心飞行器停泊处，因为大酋长的坐舰此刻就停在那里！


第282章 彭加木日记
　　攻击开始后没多久，城市上空便先后有信号弹腾空而起，带领步兵埋伏在沙丘后面的凯登用望远镜观察着，当信号弹的数量达到8枚时，他知道威胁最大的8座城防晶炮阵地已经都被控制了，他们可以开始进攻了！
　　“突锐人！进攻！”
　　随着一枚赤红色信号弹升空，整整2万突锐人士兵掀开自己身上土黄色的伪装布，从四面八方向希恩发起冲锋。虽然他们是从500多米外开始冲锋，但是因为没有了重型晶炮的威胁，所以直到他们冲到距离城头不足百米的地方时，才受到攻击。
　　托索菲亚那持续炮击的福，城里的克罗根人直到现在都还处在一片混乱之中，虽然城头上的士兵虽然凭着克罗根人那引以为傲的勇气，在勇敢的还击着，但是数量上的不足让他们根本无法遏制突锐人那汹涌的攻势，甚至那些原本只是负责佯攻的突锐部队也在发现城头火力不足的时候，果断的选择了进攻。
　　而以黄明为首的选召者小队，为了能在进攻时快速的拿下城门协助突锐部队进攻，又吃了一次翔……我是说变身药丸，化身赛拉睿商人跑到了城门口，磨磨唧唧的向克罗根人士兵兜售着各种专治“疑难杂症”的“秘方药”。
　　就在这些克罗根人快要忍不住开枪毙了这几个碎嘴子的时候，城里城里传来了连续不断的爆炸声，还没等他们反应过来这是怎么回事，一众选召者连解除药丸都没吃，抄起片刀和狼牙棒就将这些守备队干翻在地，随后赶到的突锐士兵顺着城门涌入城市，和突锐人展开巷战。
　　战斗从正午时分开始，一直打到太阳下山都没有结束。虽然克罗根人的主大营被索菲亚重创，伤亡惨重，但激烈的巷战却一直在进行着，当这些家伙和冲进城的突锐人搅在一起时，索菲亚的炮击也不得不暂时停止，以免伤及友军。
　　双方一直打到月亮高高挂起，克罗根兵团长和最后200多克罗根士兵点燃了城镇大厅，将自己活活烧死在里面为止，这场希恩攻防战才算是真正结束。
　　驻扎在这里的克罗根兵团自指挥官以下，15000余人全部战死，这些克罗根人很清楚自己曾经对突锐人做过什么，所以他们同样清楚如果自己落在突锐人手上会有什么样的下场在等着他们，当真是战斗到最后一兵一卒！
　　战斗结束后，突锐人统计伤亡，他们一共有3200多人死在巷战之中，算是负伤不能继续参加战斗的，减员近5000人，但这毕竟是攻城战，他们不但是进攻方，而且守城方还是公认单兵最强的克罗根人，所以这个1：3的战损比，凯登还是很满意的。
　　但是让他有点纳闷的是，那些人类似乎比自己还要心疼士兵的伤亡，不少人都在那里捶胸顿足，嘟囔着诸如“3000啊！”、“尼玛升级不够了啊！”之类的词汇，再让他有点小感动的同时，多少也有点莫名其妙起来！
　　“大爷的，这帮克罗根人太虎性了！竟然真的一直打到全死光都不投降。”
　　“我觉得这和副会长他不肯用白磷弹有关，上次在地球那边用过之后，这些克罗根人还不是吓得屁滚尿流！”
　　“我到觉得那个少用一点没什么不好，有伤天和不说，对自己人造成的心灵伤害同样严重，而且这还是城市作战，不小心误伤了友军可怎么办！？”
　　同样消耗不小的选召者们一边喝着自己兑换出来的灵力药水补充着能量，一边闲聊着，周围忙着收拾残局的突锐人虽然忙碌却没有谁上来指责这些人类在“偷懒”，因为整场战斗中，如果不是这些选召者活跃于战场各处的话，突锐人的伤亡绝对会更大，大家都自觉的没有去打搅这些“英雄”们的休息。
　　而就在他们抓紧时间恢复体力和灵力的时候，一架武装直升机从他们头上经过，向着飞行器停泊处飞去。
　　“石菲，你们都在那艘飞行器上发现了什么？”
　　“是一些人类的东西，都被锁在一个保险柜里。玛格丽特以为里面会有值钱的东西，所以就把保险柜硬撕开了！结果发现里面的只有5本汉语写成的日记和一盘老旧的磁带。对了！日记的主人叫彭加木。”
　　“彭加木吗？看来我们快要接近事情的真相了。”
　　直升机很快抵达飞行器停泊处，这里在之前的空袭中被梅凌她们蹂躏的不成样子，因为那些不怕死的克罗根人总是试着强行起飞，所以梅凌她们一连击毁了22架，这些家伙才放弃升空，抄起家伙去打巷战了。
　　而被缴获的飞行器里，有一艘个头特别大的血红色飞行器非常显眼，从俘虏的巴塔瑞地勤人员那里一打听，选召者们才知道，这艘看起来造型十分拉风的飞行器竟然是克罗根大酋长卡乌西斯的座舰。
　　因为前几天大酋长出巡的时候，这艘名叫“赤红咆哮”的飞行器动力炉突然出了点故障，所以被暂时放在这里维修，而大酋长本人则在2天前跑阿莎丽人那里想办法“捞”他那个脑残儿子去了，这才让他躲过一劫。
　　玛格丽特正是因为知道这艘船是大酋长的座舰，所以想要先上去搜刮一番，结果却发现卡乌西斯的保险柜里竟然连一点值钱的东西都没有，让玛格丽特好一顿吐槽这货一点都不像“领导”。
　　孟翔刚一下直升机，就直奔红色的飞行器而去，他在一间装潢粗犷但不失华贵的房间里见到了玛格丽特，梅凌和露西亚也跟她在一起，三人一见孟翔进来，立马将一个金属盒子交到孟翔手上。孟翔打开一看，发现里面是一摞本日记和一个老旧的磁带。
　　“SIR！这是我在保险柜里找到的东西，我想这也许和我们的任务四有关。”
　　“可惜咱们没带录音机啊！只能先看日记了。”
　　一屁股走到原本是属于克罗根大酋长的位子上，孟翔发现这家伙的腚片不是一般的大，自己靠到椅背上，竟然只有脚悬在外面，大酋长的个头可见一斑。
　　将盒子里的几本日记都拿出来，日记封面上都写有日期，但是孟翔一看那些日期，当即就吃了一惊，因为那些日记的时间竟然一直延续到1990年。从第一本的1980年3月1日一直到第五本的最后一页1990年2月17日，时间跨度将近10年。
　　之前有看过这段历史资料的孟翔，知道彭加木一共对罗布泊进行过三次科考活动，前两次分别在1964年和1979年，显然那两次的经过是无法从这些日记上看到了，但是第三次科考活动却是在1980年的5月8日，然后直到6月17号他失踪。也就是说，如果彭加木敢写的话，孟翔应该能从这份日记上找到当年的“真相”。
　　1980年5月8日，受命于我所爱的祖国，我又一次来到了这片对于我来说好似梦魇一样的土地，64年的那场失误，我不想再重演了……
　　5月14日，那些“老朋友”果然还有在这里出没，16年前的那次看来并没有彻底消灭他们……
　　5月25日，因为没有了湖水，想要再找到那个小岛恐怕要废了不少的劲，根据地图我们应该离“他”很近了，但是我却听不到“他”的呼唤……
　　5月30日，我们找到遗迹了，但是“他”却不在了，能够发现有搬运的痕迹，恐怕是那些沙民干的……
　　5月31日，我们决定沿着痕迹追踪下去，从痕迹判断他们恐怕没走多久，也许我们还能追得上……
　　6月5日，我们追踪着痕迹横穿了整个罗布泊，虽然我们到达了这次科研名义上的终点，但是追踪还没有结束……
　　6月16日，昨天晚上我们遭到了那些沙民的伏击，陪同我们的部队为保护我们而伤亡惨重，大家都想打退堂鼓，只有我还打算坚持，因为我听到了“他”的呼唤，而且越来越清晰……
　　6月17日，我给同志们留了一封字条，便独自一人上路，“他”的呼唤会为我指引方向……
　　日记至此，基本上就是彭加木第三次科研活动直到他失踪前所经历的全部了，可以看出，彭加木的确是知道一些内情，日记里隐晦的表明了这一点，那个被称为“他”的东西，似乎就是他们所要寻找的东西，但是具体是什么，也许日记后面和那盘磁带会有提及。
　　就在孟翔打算一口气把这些日记都看完的时候，对讲机突然响起，再吓了孟翔一个哆嗦之后，黄明焦急的声音从里面传来。
　　“呼叫孟翔，副会长你在吗？听到请回话。”
　　“我在，请讲。”
　　“克罗根人的援军到了，阿莎丽人的飞行器在周围30公里处发现6只克罗根部队正朝我们赶来，兵力大约有8个兵团，150艘飞行器。这些王八蛋的反应速度太快了，再有半个小时他们的前锋就要出现在我们城下了！”
　　“该死，我的侍从们补给时限还没到！现在还保留有较完整战力的就只剩下索菲亚了！”
　　刚刚结束战斗还不到2个小时，克罗根人的援军就出现了，这让所有人都有些始料未及。孟翔手底下的及娘们至少需要6个小时去回复弹药，而他的技能却只够给一个人补给一次。为此孟翔看了一眼梅凌，寻思着自己要不要用自己那50000出头的点数，兑换一枚核弹出来救救急！


第283章 克罗根人的秘密
　　最终孟翔还是没有兑换核弹，一是舍不得，二是怕误伤！他只能利用克罗根人抵达前的最后20分钟，带着那5本日记和磁带回到了战列舰上，毕竟那里比城里要更安全一些。
　　跟他一起回来的还有玛格丽特和露西亚这两个暂时无法出击的妹子，孟翔将那一次补给机会给了梅凌，让她出去先挑一股部队狠狠地揍一顿，至少得让他们感到忌惮才行！
　　而梅凌也的确给力，一挑就挑着一股关键的下手，她要打的那一队，正好是大酋长卡乌西斯所在的部队。
　　作为阿拉姆最多接触人类的智慧种族，克罗根人打从十几年前知道人类无线电的用法开始，就经常雇佣沃查人去袭击人类军队的哨所，专偷军用的便携式无线电和柴油发电机，回来给自己的军队配备。
　　但比较可笑的是，直到今天，他们都不知道自己千辛万苦搞来的柴油其实就是他们这边那种多到爆的“臭油”的提炼物。而克罗根人之所以能这么快反应过来，调集军队反攻希恩，这些他们千辛万苦搞回来的无线电功不可没。
　　作为重镇之一的希恩，卡乌西斯自然知道这里的重要性，所以这里理所当然的配备有一台无线电。
　　当克罗根人发现自己已经无力回天的时候，驻扎此地的克罗根指挥官在跟卡乌西斯报告了这里的情况之后，便点着了城镇大厅，将自己和这部重要的“通讯器”一起烧成灰烬。
　　见丢了如此要地，卡乌西斯自然是心急如焚。估摸着他儿子在阿莎丽人手上（他还不知道蒙多洛到了突锐人手上），一时半会儿的应该不会出什么事，于是果断撇下那个让他头疼了20来年的2B青年，带着身边的部队调转船头杀回去了。
　　在又集结了附近几座城市的兵力之后，12万克罗根人浩浩荡荡的向希恩杀去。但是因为他这一队的飞行器最多，所以梅凌仗着自己灵活机动，完全不把飞行器放在眼里的梅凌，果断挑了他们这队“肉”多的下手！
　　“那两个光点是什么！？”
　　当站在舷窗边的卡乌西斯不经意间看到两枚导弹朝他们急速飞来时，多年征战生涯所养成的那种敏锐直觉告诉他，那两个“小光点”很危险。
　　但还没等他出口提醒部下们注意，两枚导弹便分别击中了他和另一艘飞行器。动力炉被直接击毁，飞行器燃起熊熊大火向地面坠去，不少被殃及池鱼的步兵被压成肉饼。
　　整个克罗根舰队连自己的敌人长什么样都没看到，就被击毁了两艘飞行器，而且其中一艘上面还有他们的大统领。见那艘被层层保护在其中的飞行器坠向地面，滑行出数十米最后一头撞上沙丘，所有目睹了这一切的克罗根人此刻大脑之中都是一片不能思考的空白。
　　仅仅不到10分钟的时间里，卡乌西斯所部的35艘飞行器就被击坠了一半，连带着还砸死、砸伤了1000多步兵，而梅凌见战果打的够丰厚了，也就一转身飞走了。她此时还不知道，她的首发导弹击中了卡乌西斯的座舰，而且差一点就宰了他，但未能及时予以补刀的她最终还是错失了击杀克罗根大酋长的机会。
　　从坠毁的飞行器里爬出来，卡乌西斯吐了一口血沫，愤恨地看着战斗机离去的方向。
　　返航的途中，梅凌在城市周围绕了一圈，发现这里已经被克罗根人彻底包围了，距离城市最近的沙丘后面，密密麻麻的全是克罗根士兵，而在更后方的位置上，一些飞行器降落在地上，士兵们正将一些大型的攻城晶炮从飞行器里拖出来。
　　算上还没赶到的大酋长一部，克罗根人这次一共拉来8个满编兵团，整整120000人，全部都是复制人兵团。
　　有了那种逆天暴兵手段的克罗根人，根据自己的实际粮食产量最大限度的组建了一只庞大的部队，这让卡乌西斯有信心在自己有生之年征服整个阿拉姆，甚至是率军穿越流放之门去征服那个被“羸弱”人类所占据的地球，因为那个“伟大的声音”一直在指引着他。
　　作为这个世界主要民族之一的首脑，卡乌西斯很清楚这个世界正在走向“死亡”的现状。水源的日益枯竭让阿拉姆的沙漠民族明明拥有着一整颗星球，却只能蜗居在狭小的一片区域里争抢着有限的资源。而这个区域现在越来越小了！
　　卡乌西斯认为，流放之门绝对是他们唯一的“生路”，那边的世界虽然也是遍地黄沙，但是依旧比阿拉姆要强百倍，但是对那个世界的认知，他们却如同在管中窥豹一般不甚了解。
　　在他们看来，人族是一种羸弱但十分擅长制造精密器械的种族，当年他的父亲率领克罗根远征军杀向地球，但是最终却全军覆没在了地球，连上一任的大酋长都没能从异世界回来，但是他的父亲却为他们送回了一样“神奇的东西”，并写信告诉卡乌西斯，这个东西能让他们一族强大起来。
　　但是他的父亲只把东西送了回来却没有告诉他如何使用，但是卡乌西斯深信自己那个雄才大略的父亲肯定不会欺骗自己，所以一直在努力弄明白这个东西的，直到他派去地球的手下为他带回了一块石板和一个看起来有些神经质的人类……
　　“……总之就是这样，火力支援的工作就拜托你们了，我们要在这里坚守至少2天，甚至更久……恩，我知道了，那些东西就拜托你保管了。”
　　挂断了通讯，陪突锐人留守在城里的黄明眉头皱的快要拧在一起了。他们之所以会选在12号进攻而不是13号，就是特意为克罗根人留“反应时间”，好让他们把部队往这边调，但是很明显，他们调动的有点快过头了！
　　看了一眼手表，黄明知道还有两个小时就要天亮了，克罗根人的攻击也会随之开始，在接下来的48小时里，谁也别想消停。
　　就如指挥层他们所预测的一样，克罗根人的攻势，天一亮就开始了，攻城级的晶炮被从沙丘背面推了上来，大群克罗根步兵以一种松散的好似人类散兵线一样的进攻方式，在头顶军用飞行器的支援下向着希恩冲了过来。
　　这样的阵型可以有效的避免被城防晶炮大量杀伤，当他们进入城防晶炮的射击死角时，幸存的部队会迅速集结成方阵，以加强火力密度，然后用攻城兵携带的金属折叠梯强行爬上城头。
　　就如他们所预想的那样，城防晶炮被铺天盖地的飞行器和攻城晶炮所牵制，大部分的克罗根士兵都得以活着穿越火力覆盖区，进入射击死角，但是当他们迅速集结方阵向前方压去时，他们最先遭遇的不是来自城头的晶枪射击，而是来自人类世界的地雷！
　　相当不人道的东西，但是却非常的好使，黄明趁着天黑的时候，把他们自己带的和国家给，各种型号一共300多颗地雷全埋了下去。虽然有几颗反坦克雷步兵踩不响，但是不要紧，只要在旁边埋一个反人员的就行，到时候一起殉爆威力反而更大！
　　从地雷上走过去的克罗根人只听到脚下“咔哒”一响，一颗黑球便腾空而起，在人堆里“砰”的一声炸开，离的近的当场就炸死了，稍远一些的也不同程度上的受伤，倒在地上痛苦的嚎叫，而他们的队形这么一乱，城头的突锐人立马从掩体后面起身，玩命的扣起了扳机，瞬间就又击倒了大量的克罗根人。
　　“该死，第二梯队，准备进攻！”
　　眼看第一梯队进攻受挫伤亡惨重，毫不吝惜复制人生命的卡乌西斯当即就要调动第二梯队上去，想要用不给对方喘息机会的迅猛攻势一口气夺回这座城市。
　　但就在第二梯队受命准备上前的时候，一连串他所没听过炮声相继响起，刚刚起步的第二梯队和正坐在地上休息的第三梯队顿时被炮火所覆盖，密集的排列阵型让1吨多重的大炮弹一发就能干掉2、3百人。
　　几乎是顷刻之间，卡乌西斯脚下的这个兵团便被炸的人仰马翻，持续3分钟的炮击让整条阵线陷入一片火海，幸存者正拖着和自己长相一模一样的伤员向后方退去，3分钟损失几千人，这让见惯了大场面的卡乌西斯也不禁倒吸一口凉气。
　　“这到底是什么武器！？攻击是从什么地方打来的！？”
　　怒不可止的卡乌西斯咆哮着，一个克罗根人急忙爬上瞭望塔四下观望起来，很快就凭借声音断定，炮声是从远处的油湖上传来，然后将这一发现报告给卡乌西斯。
　　“用信号塔通知所有没参与攻城的飞行器，迅速向油湖方向靠拢过去，无论这些突锐人弄到了什么秘密武器，我们都要把它抢过来，如果抢不到，那就摧毁它！克罗根人！跟我来！”
　　未参与进攻的60几艘飞行器一起调转方向，向着油湖方向飞去，很快就发现了停泊在油湖上的战列舰。卡乌西斯在惊讶于突锐人竟然有如此巨大的钢铁战舰的同时，也在心底感到有些不妙。
　　因为这东西看风格不像是阿拉姆的任何种族，再加上希恩防卫兵团指挥官最后一次通讯里提到的“人类部队”，一个可怕的念头出现在卡乌西斯脑海之中，那就是人类对他们“先发制人”了！
　　“应该不会吧！？前哨基地那里可是有一个满编兵团在啊！”
　　自言自语地嘟囔着，卡乌西斯似乎在试着说服自己不要“胡思乱想”，专心眼前的这场战斗，但也暗中决定，消灭这些突锐抵抗者后，一定活捉几个人类好好审讯一下，但正他是这种“容后再说”的想法，让他丢掉了那灵光一闪般划过的“最后生机”。而在另一个世界，PL～A已经整装待发了！


第284章 阿莎丽人的绝活
　　“好大的阵仗啊！这数量超过50了都！”
　　战列舰上，孟翔看着雷达上呈合围之势向他们压来的克罗根飞行器部队，由衷的感慨道。而索菲亚则回想起60多年前那场让她虽败犹荣的海战，心情不免随之激动起来。
　　“这次一定要取得胜利，我绝对不会让历史再次重演！”
　　暗下决心的御姐握拳发誓着，而在她的操控下，俾斯麦号那按照她的姐妹舰提尔皮茨号重建的加强高炮群，如同临战的刺猬一般将炮口对准了从四面八方涌来的克罗根飞行器。
　　射程最远的105MM重型高炮最先开火，这些性能优良的高平两用火炮，以3～4秒一发的速度向四周的克罗根飞行器凶猛的开火。其18.5公里的最大射程，让索菲亚可以比有效射程只有她一半的舰载晶炮先一步开火。
　　而阿拉姆的飞行器为了能够正常飞行，装甲的厚度也就是个防御单兵手提晶炮的水平。所以索菲亚一开火，这些克罗根飞行器当场就被她打慒了！
　　“冲上去、冲上去！跟他们打接舷战！”
　　对方所表现出的战斗力远超卡乌西斯的想象，无论射程还是威力，对方那种实弹类的火炮死死地克制着他们的飞行器，装备有“对光线用防御层”的飞行器在他们面前如同纸糊的一般。
　　卡乌西斯明白，他们已经暴露在敌军的火力之下，无论是仓惶撤退、还是按照常规在间距3～5公里的可视距离上拿晶炮对轰，他们都逃不了被全歼的下场，只有冲上去打接舷战才是他们唯一的出路，于是大酋长怒吼着下达了进攻的命令。
　　但是很快，他就发现自己所在的飞行器竟然调头了，而其他飞行器则加速向前冲了上去，他们正在另外三艘飞行器的掩护下快速撤退。见到这种情况，怒不可止的卡乌西斯拔出自己的佩刀架在飞行器的指挥官脖子上大声的质问道。
　　“波利卡特，你为什么要后退，难道你想抗命不成！？”
　　无视架在自己脖子上的利刃，被称作波利卡特的舰长面不改色地说。
　　“大人，很多人都可以死，唯独您不可以。就算您现在杀了我，我的船员们也会继续执行‘护送大酋长到安全的地方’这一命令，那些冲下去的同僚们和下官都是同样的想法，我们绝对不会让我族的希望陨落在这种地方！”
　　说完，波利卡特用恭敬但却无比坚定的眼神直视着卡乌西斯，沉默不语的大酋长收起了自己的佩刀，向着后方那些舰队正在战斗的地方郑重地敬了一个军礼。
　　当这四艘“临阵脱逃”的飞行器一开始转向的时候，索菲亚就注意到了他们，猜测这里面肯定有什么重要人物在，但是其他进攻的飞行器却以一个密集的阵型挡住了她的射界，用自己当掩体掩护这些飞行器撤退。
　　“少主，不如让我们上吧，在下还有47发子弹和光束军刀，一定能和其他姐妹们一起，将这艘飞行器夺下来。”
　　“不行！这样做实在太冒险了。”
　　“可是少主……”
　　“没有可是！我能看到你们几个剩余的战斗时限，那点时间根本拿不下一艘克罗根飞行器。战斗时限一过，你们甚至没法从那些飞行器上撤退，我不能让你们去冒无意义的险，在彻底恢复前，我要你们呆在舰桥里，这是命令！”
　　见孟翔态度如此强硬，梅凌顿时一脸消沉的样子，孟翔只能摸摸她的头安慰对方。而与此同时，在被击沉了7艘飞行器之后，敌方舰队终于顶着索菲亚那密集的防空火力冲了上来，然后冲在最前面的那几艘飞行器，就以一种十分壮烈的姿势，悲剧的撞在了防护罩上，整个舰艏都撞的破烂不堪。
　　而眼见着前面的兄弟撞的如此凄惨，后面紧跟他们的飞行器见已经来及调头了，索性一加速，也跟着撞了上去，整个护罩都被撞的颤抖了起来。
　　“索菲亚，护罩的情况如何？”
　　“当前消耗42%，那些晶炮的威力出乎意料的大！”
　　相对靠后的飞行器因为还有足够的空间给他们做机动，所以都勉强悬停在了护罩外面，这些飞行器两侧各有10门舰载级的晶炮，他们在距离战列舰不足百米的位置将船身横了过来，射速极高的晶炮将光束像雨点一样打了过来。
　　抛开那因为能量散失过快而造成的射程短问题不讲，城防级、攻城级、舰载级这些大型晶炮在有效射程内所表现出来的威力还是相当不俗的！所以当这些飞行器靠的足够近的时候，索菲亚当即指挥所有武器，争取在护罩耗尽前，优先摧毁他们的武器。
　　而那些撞毁在护罩上的飞行器里，幸存的克罗根士兵纷纷拿起轻武器爬上舰顶，站在正缓缓下沉的飞行器上，依旧面不改色的朝他们进行射击，这份不畏生死的战斗意志让船上目睹了这一切的人类选召者们，抛开了所站的立场对这些战士肃然起敬起来。
　　“这些家伙简直猛的一塌糊涂！”
　　“还有30几艘能飞的，索菲亚，优先把他们打下来，这个距离拿主炮试试怎么样？”
　　“也许炮击的冲击波会反伤到护罩的。”
　　“照个情况看，我们的护罩被击破已经是早晚的事了，把他们全捅下来，泡在油里就不用担心他们开炮了！”
　　按照孟翔的吩咐，索菲亚照做了，四门主炮和6门副炮停止了对远方战场的支援，转动起来瞄准了那些正横身朝他们射击的克罗根飞行器，飞行器上的克罗根指挥官一见那粗的吓人的铁管子，本就硕大的脑袋，顿时快要吓的发炸了！
　　“开炮！”
　　随着御姐的一声怒吼，主炮对距离他们已经只有50多米远的目标来了一发，被命中的克罗根飞行器只挨了一发就凌空爆成一团火球，落在油湖上烧起浓郁的黑烟。
　　380主炮单发，150副炮双发，仅仅一次齐射，10艘克罗根飞行器就被击坠了，其中4艘甚至连幸存者都没能剩下，而4座主炮塔则迅速调转炮口，将另一根炮膛里的炮弹打了出去，于是又有4艘被击坠了。
　　“该死的，这家伙难道是无敌的吗？”
　　见自己和战友们带着决意而来，但最终却只能含恨死在这无形的屏障之外，飞行器上的指挥官们无不捶胸顿足，恨的牙直痒痒。但就在他快要绝望的时候，索菲亚那可以承受300发战列舰主炮炮击的防护罩终于在他们的死命攻击下宣告耗尽，如同倾塌的玻璃一般崩解碎裂开来！
　　“我们冲下去，降落到这艘铁船旁边，贴上去跟他打接舷战！”
　　见那护罩终于被击溃了，在场的克罗根人全都重新燃起希望，已经不敢再和对方用炮对轰的飞行器们，全都冲了下去，紧贴着战列舰的船舷降落在油湖上，好避开那些威力大到让他们胆寒的巨炮。
　　“这是想和咱们打接舷战吗？20几艘飞行器的话，少说能上来三四千克罗根人啊！”
　　“元首！稍微靠后一些的我可以用20和37的防空炮压制，就近的这几艘都在死角里。”
　　“这些我们来想办法对付，早知道就在船舷加一层防攀爬的尖刺了！”
　　透过舰桥的窗口，孟翔看到战舰两侧不断有梯子搭上来，而在稍微靠后一些的位置，其他距离较远的飞行器上，那些幸存的克罗根人也停止射击，找来梯子和踏板与其前面的飞行器连接起来，然后想要顺着这些通道过来，但是都被扫射过的高炮打断了。
　　“副会长，甲板上的战斗就交给我们了，你呆在这里给我们提供狙击掩护好了！”
　　7个作为战舰护卫的选召者离开舰桥跑了下去，和那些刚刚爬上来的克罗根人战在一起，孟翔也拿上半自动狙击步枪战在瞭望塔上点杀那些克罗根人，有着预知之眼的他，算是唯一可以有效躲闪光线枪的存在了。
　　随着爬上来的克罗根人越来越多，选召者们已经开始要顶不住了。虽然索菲亚关闭了所有的舱门，但还是有克罗根人顺着梯子爬了上来，孟翔一连踹下去3个，但是后面的依旧一个接一个的往上爬，他想要开枪，却被其他提供掩护的克罗根人逼了回去，那密集的射击让他不敢探头。
　　“索菲亚，我在你的船上丢手雷不介意吧？”
　　“请便！这也是属于元首您的战舰，您可以在这里做任何您喜欢做的事情！”
　　得到索菲亚同意的孟翔，拔了一颗手雷丢了下去，几个正在提供火力掩护的克罗根人当即被炸飞，而孟翔也趁此机会，操起一把PLA赠送的10式反器材狙击步枪，对着下面正在往上爬的克罗根人来了一发，12.7MM的子弹直接把顶头的那个克罗根人脑袋都崩没了。
　　“元首，我们的援军到了！”
　　“哪呢！？”
　　打完一枪就急忙缩回来的孟翔一听索菲亚说有援军，急忙朝四下望去，原来是一艘阿莎丽人的快速飞行器，飞行器悬停在战舰上空，一边居高临下的用晶炮攻击着两侧索菲亚射击死角里的克罗根人，一边放下几条软绳，几个阿莎丽武士顺着绳子滑了下来。
　　“射击、射击，别让这些阿莎丽人靠近我们！快射击！”
　　一个挥舞着军刀的克罗根人军官一看这些阿莎丽人下来，顿时了就慌神，好像这些蓝皮的妹子是什么恐怖的东西一样，但是没等他的手下们开枪，这些阿莎丽人就从自身爆出一道好似音波一样的冲击波，被冲击波击中的克罗根人如同被电击一般浑身颤抖了一下，然后在几个人类不可思议的目光中转身跳下军舰，沉没在漆黑恶臭的油湖之中。
　　“阿莎丽人的精神控制吗？万幸没和这个种族闹僵啊。”
　　看着瞬间就被“肃清”的甲板，孟翔自言自语道，同时暗叹薛帕德当年走了一步“好棋”！


第285章 进退两难
　　在得到一艘阿莎丽飞行器的增援后，孟翔他们成功的守住了战列舰，一共60艘克罗根飞行器栽在他们手上，要么被舰炮击毁、要么沉入油湖之中，虽然败局已定，但还活着的克罗根人依旧拒绝劝降。
　　因为这些部队都是一直跟在大酋长身边的克罗根精锐，所以他们的荣誉感让他们无法容忍自己的失败，于是纷纷拔出匕首来选择自杀。看着这些将尖刀插进自己心脏的克罗根战士，船上的众人发现自己一点胜利的喜悦都没有。
　　“抛开立场不谈，我发现跟这些克罗根人打的越久，就越是敬佩他们。”
　　“的确，所以我们很清楚，这些克罗根人是不可能一直甘心做我们阿莎丽人的附庸的。”
　　听到孟翔的话，那几个阿莎丽女武士对此也表示赞同，其中领头的那个女武士走了上来，主动和孟翔握手说。
　　“听说你们遇到点麻烦，所以莱克西亚队长叫我们过来支援一下，不过你们这战果还真是惊人呢！”
　　用不到20人和一艘战舰就打的60艘克罗根飞行器和船上上万的克罗根人如此狼狈，这些人类的战绩已经足够获得她们阿莎丽人的尊敬了。
　　“城市那边怎么样？伤亡大吗？”
　　“他们第一次进攻的主攻点是东城门，托你们那种神奇大炮的福，那些克罗根人的第一波攻势全灭在城墙底下了，后续的部队还没等上来就被你们重创在沙丘后面，所以守城的突锐人伤亡并不多。”
　　“那就好！我想接下来的战斗，重心可能会先转移到我们这里。大酋长为了进攻希恩，不可能放任我们在这边随意炮击的，他应该会先想办法拔除我们。”
　　“的确有这种可能，要把守城方面的舰队都调过来吗？我觉得你们这艘金属战舰可比那几门城防级的晶炮管用多了！”
　　见识过这种“曲射炮”的弹道和威力后，这些阿莎丽人已经意识了到这座“火炮阵地”的重要性。在之前的战斗中，正是他们的炮击，截断了克罗根人那著名的“波段式攻击”。他们的第一梯队刚冲上去没多久，第二第三梯队就在后方原地遭到了攻击，并且伤亡惨重，一直到第一梯队全死干净了，他们都没能重新集结起攻势来。
　　“第一次进攻已经结束了是吗？那差不多可以把‘护身符童鞋’挂出来了。”
　　展示实力的部分已经结束了，克罗根人应该明白了他们如果想要拿下这里，需要付出多大的代价，接下来就可以把某些在神泪获得的“特殊道具”用上了！反正他们的最终目的是拖延时间到PL～A的进攻为止，跟克罗根人死磕不是他们所希望的。于是孟翔联系上还在城里的雷奥妮，让她转告黄明，可以进行“第二阶段”了！
　　所谓的“第二阶段”就是把那个克罗根少酋长蒙多洛拿出来威胁对方，让对方不敢攻城，具体的实施方案就是把他绑在十字架上，然后挂到城门去。
　　为了防止这个家伙乱说话，这些恶劣的家伙还专门为他做了一个适合克罗根人嘴形的硕大“口球”，往他嘴上一套，这耻度立马就上去了。而围观的突锐人看到蒙多洛在那呜呜直叫的样子，虽然不明白这是在干什么，但是却觉得这些人类好厉害的样子！
　　“简直是完美！我又觉得我可以写点什么了！”
　　带着莫名其妙的兴奋，楠枫玉绕着“哲学向”造型的蒙多洛转圈，而其他同伴已经习惯她这种“才思如尿崩”的突发状况，在默默保持距离的同时，也对那个可怜的少酋长产生了同情。
　　“你觉得那个大酋长真的会为了他的儿子而放弃攻城吗？”
　　参与守城的皇虎依靠在一根石柱上，一边小口的抿着酒壶里的酒，一边问向一旁的雷奥妮。
　　“之前的战斗我们已经展示了自己的实力，克罗根人明白他们在面对的一个多么难缠的对手，再加上这个脑残少酋长做威胁，两相作用之下大酋长会开始犹豫，也许这还不足以让他退兵，但是他会在内心挣扎，这种挣扎会让他在进退之间拿不下主意，这样一来我们的拖延战术也就成功了。”
　　“听起来我们赢定了？”
　　“不一定！在真正把胜利握到手里之前，谁也不能说自己100%会赢。”
　　伸手从皇虎那里接过酒壶，雷奥妮大灌了一口，让烈酒把自己“燃烧起来”，皇虎看了她一眼说。
　　“你看起来斗志很旺！”
　　“那是自然！”
　　背着长枪向城门走去的雷奥妮挥舞着拳头，头也不回地说。
　　“我可是输过一次的人，没有人会比我更讨厌失败！”
　　蒙多洛很快就被挂上了城头，城外的克罗根人一开始还没弄明白这些突锐人是要闹哪样，但是随后的喊话却让他们大吃一惊，原来那上面挂着的竟然是他们的少酋长蒙多洛！说起来，那货不是因为“强奸未遂”被阿莎丽人关小黑屋了吗？怎么到了叛军手上！？
　　一时之间，这些克罗根士兵都窃窃私语起来，虽然他们是复制人，自己和“自己”交头接耳多少有那么点“自言自语”的感觉，但是这并不妨碍他们对高层之间八卦的兴趣。而刚刚跑到前哨的卡乌西斯，已经通过望远镜确定了那个挂在上面的家伙，正是自己的儿子蒙多洛，再加上对面有阿莎丽飞行器出现，卡乌西斯立马就明白了。
　　“尤利娅那个该死的女人！”
　　咬牙切齿的卡乌西斯就觉得自己胸中似有一团怨气，想要爆发却怎么也释放不出来。就在周围的人以为大酋长又要咆哮了的时候，刚才还因为愤怒而浑身颤抖不已的卡乌西斯，突然之间就平静了下来，然后转身环视四周。他那双略微带着点血色的双眼正散发出骇人的目光，让周围所有人都感到不寒而栗。
　　“距离这里最近的城市是那座？”
　　“是布斯，大酋长。”
　　“叫他们把城里的突锐奴隶都运过来，我要在天黑之前看到沙丘前跪满突锐人！”
　　按照大酋长的吩咐，他们联络上布斯，叫城里剩余的守备队征集所有飞行器，把城里的突锐奴隶运到前线来，于是他们强征了城中巴塔瑞人的货运飞行器，在8艘飞行器里硬塞了10000突锐人，紧急送到希恩的前线去了。
　　飞行器降落之后，上去“卸货”的克罗根人一拉开舱门，里面的突锐人甚至“涌”了出来，这些被挤的七荤八素的突锐人还没等回过神来，就被凶神恶煞的克罗根人推搡着赶到前线，在作为掩体的沙丘外被强令跪下。大酋长也领着一群刀斧手从沙丘背后走了出来，亲自朝对面喊话。
　　“城里面的突锐人你们听着，马上放了我的儿子，不然我每隔1分钟就杀100个，这些杀完了就从其他城市再运。要么放人、要么看我杀光这些奴隶，你们自己挑吧！”
　　说完，卡乌西斯一挥手，旁边的刀斧手便手起刀落，真的将100个突锐人斩首，那滚落的人头和喷溅的鲜血，瞬间就激怒了城里的守军，不少人对着远处怒目而视，要求杀出去救这些同胞回来。
　　“谁都不许轻举妄动！都给我坚守岗位！”
　　同样出离了愤怒的凯登，用仅存的理智强压下了士兵们的骚乱，他很清楚，现在冲出去非但救不了他们，反而会连城里的人也搭进去，而选召者们也没想到这个大酋长竟然会这么狠。
　　“完全被反制了呢！真想一枪毙了这个家伙。”
　　将瞄准镜的十字准星对准那个一脸凶戾之气的大酋长，雷奥妮虽然有把握一枪放倒他，却苦于当前这急转直下的情势而不敢贸然出手。
　　“大酋长卡乌西斯，你难道就不担心你儿子的安全吗？”
　　跳到城墙上的凯登朝着远处大声喊道，比起有着一张血盆大口，自带扩音功能的克罗根人，凯登想要让对方听到就必须得用喇叭！
　　“我当然担心我的儿子，但是我也想知道，你们担不担心这些奴隶。好了，一分钟过了，再杀100个！”
　　没等凯登喊“不”，大酋长再次挥手，又是100个人头。而在得知前线这边的情况之后，孟翔也用对讲机联系上黄明。
　　“认栽吧！用这小子换那一万多人过来，再让他这么杀下去，我们要么冲上去死个干干净净，要么因为无所作为而士气全无。别忘了，我们的任务是拖延时间，我的侍从们都已经恢复战力了，一天而已，我们守得住！”
　　救人是不太可能了，他们距离城市少说有300多米，而且脚上还都拷着脚镣。如果他们发动突袭强行救人，就算暂时压制了沙丘后面的克罗根人，以那个大酋长的精明程度，也会立刻叫部队越过沙丘和那些突锐奴隶混在一起。
　　虽然从长远利益上讲，牺牲一万人干掉对方大BOSS似乎是很划算的买卖，但并不是所有人都能“理智”到哪人命去算“利益值”的。这在让孟翔感觉自己不适合做“大事”的同时，也庆幸自己还没有丢掉某些“重要的东西”。
　　当然！我们都知道，这个“重要的东西”肯定不是节操！


第286章 意想不到的援军
　　见自己的儿子蒙多洛被从城门上放了下来，已经连续杀了800人的卡乌西斯示意刀斧手们将沾满鲜血的屠刀收起来，然后对旁边的将领们说。
　　“这些突锐人在送回去之前，全部割掉食指划破脚底，另外再叫诱导部队做好准备，该他们出场了。”
　　“大人，这样的话城市会被破坏掉的。”
　　“那就再建一个克罗根风格的！”
　　当太阳即将落山的时候，攻守双方在中间地带进行俘虏交接，见到那9000多一瘸一拐且双手还在流血的同胞后，负责交接的突锐士兵一个个眼睛都快要冒出火来了。
　　“稍安勿躁，这笔账我们会讨要回来的。但不是现在！”
　　见士兵们群情激动，凯登急忙示意他们不要冲动。他们在两辆坦克的掩护下，带着那9000多俘虏回到了城中，而与此同时，卡乌西斯也见到了自己的儿子。
　　见蒙多洛来到自己身前，卡乌西斯叫他跪下，然后二话不说就抽刀在他脸上划了一刀，蒙多洛捂着伤口连退数步，一脸惊诧地看着自己的父亲。
　　“父亲……”
　　“这是给你长的记性，让你以后看到这道疤就能想起今天的耻辱，没什么事要说的话，就给我马上滚回老家面壁去，你太让我失望了。”
　　收起自己的佩刀，卡乌西斯转身向指挥所走去，连看不看自己的儿子一眼。
　　“少酋长，其实您父亲他……”
　　旁边一个将军见了，想要扶起蒙多洛和他说，不要误会他的父亲。但是颇有些无脑的蒙多洛根本听不进这些，一甩手拒绝了这个将军的搀扶，一脸愤恨的起身离开。父子俩“背道而行”的身影，让在场的不少将军感到唏嘘不已。
　　俘虏交接完毕之后，整座城市都忙碌了起来，那9000多突锐人本就身体虚弱再加上大量失血，不少人已经出现休克症状了。凯登在将他们交给希恩城里原有的那些突锐人照顾后，便带着部队上城头准备应战去了。
　　按照克罗根人的尿性，没有了蒙多洛之后，他们应该会立刻发起猛攻才对，但是1个小时过去，对面不但没有克罗根人冲过来，反而出奇的安静，这让气氛无形之中诡异起来。
　　但就在他们以为克罗根人的攻势今天不会再来的时候，索菲亚的雷达上突然出现一大群个头只有普通飞行器三分之一大小的小船，他们之前似乎利用沙丘间的沟壑潜行，一直到他们越过沙丘冲上空地才暴露目标。
　　这些没有任何武装的小船一出现便将队形散开，向着希恩加速飞去，速度不但很快而且还十分的灵活，重型晶炮的转动速度根本跟不上他们的移动，除了恰巧在此面城墙驻守的雷奥妮勉强用4枪击落一架外，这些小船全都冲进了城，然后坠毁在大街小巷里。
　　当突锐士兵赶到这些坠毁地点的时候，只在驾驶舱里见到两个自杀的克罗根士兵，同时后面的货船正散发出一种刺鼻的味道。一些士兵小心翼翼的打开舱门，发现里面竟然是一个被捣烂的巨大虫蛹，正是这个东西散发出刺鼻的气味。
　　大部分士兵都没见过这个东西，纷纷猜测这是什么生物的幼虫，只有一个看起来岁数不小的老兵在拨开人群看到这个东西后，吓得惊叫起来。
　　“快、快点！快点弄火烧掉这个东西，不然我们都得完蛋，都别傻愣着啊！”
　　“科特老爹，这到底是什么啊？”
　　“这是沙虫的虫卵，闻到这个味道的成年沙虫会以为是自己的卵丢了，然后倾巢出动。发疯的沙虫连界草都不会在乎，快点都别愣着了，赶紧烧啊！”
　　听到老兵的话，所有人都不禁为之变色。作为沙漠民族，他们可以说是听着沙虫的恐怖故事长大的，一些人还曾经在飞行器上见过那些在沙土中翻滚的庞然大物，一想到那些巨兽会冲进城里，一群人立马四散去寻找着可燃物和火源，但还没等他们将这个消息告诉作为指挥官的凯登，大地便剧烈的颤抖了起来！
　　“快跑，离那些虫卵远一点！”
　　名叫科特的老兵大声呼喊着，叫那些士兵尽可能的远离这里，但就在这时，他脚下的地面突然爆开，沙土如喷泉一般翻涌将老科特淹没，一个巨大头颅从土里钻了出来，张开那犹如花瓣一样的口器，露出里面密密麻麻的巨齿抖动着，发出令人胆寒的嘶吼声。
　　一共有四只沙虫钻到城市里，对震动特别敏感的它们，因为城里那纷乱的脚步声而在四处追赶着人群。呆在四周城墙上的突锐士兵们只要一回头就能看见那些在城市里肆虐的巨大身影。
　　这些士兵不明白，为什么城市内外都种植有界草，这些怪物还会跑进来。但此时已经容不得他们多想，周围的晶炮阵地已经受命调转炮口对准城里，优先消灭这些沙虫，但拉芙拉和夏洛特却远比他们转向的更快。
　　两个刚刚恢复没多久的妹子直接在这城墙上展开武化，向着距离他们最近的沙虫开火，被击中的沙虫，躯干上顿时爆出两个大坑，这些怪物吃痛之下扭动起硕大的身躯，将大量酸液泼洒开来，不少倒霉的突锐人被泼中，皮肤迅速开始溃烂融化，倒在地上哀嚎不止。
　　“凯登先生，必须叫你的人马上撤出来，步兵是对付不了这些怪物的。雷奥妮小姐，我记得你们说过，有和这种怪物战斗过的经验是吗？”
　　第一次见到沙虫的黄明，看着那几个庞然大物，在感觉无从下手的同时，也不禁佩服起据说曾经和这种东西战斗过的孟翔他们，他这种近战型的选召者根本无法想象要如何去对付这种连自身伤口都能变成攻击手段的怪物。
　　“很抱歉，当时我们长官还没召唤我，不过我已经请‘专家’过来支援了！”
　　早在沙虫出现的第一时间，雷奥妮就通知了战舰方面，并且请求派空军增援。4个空中单位，除了露西亚留下来守护战列舰外，其他三人全都紧急升空，向城里赶去。而在距离城市不远的克罗根飞行器上，一众克罗根高级将领正注视着远处纷乱的城市，但和那些一脸兴奋的将军们不同，大酋长卡乌西斯面无表情，看起来无悲无喜。
　　“我猜想，那些突锐人一定已经吓傻了，他们做梦也不会想到我们能控制沙虫！”
　　其中一个将军得意洋洋地说道，其他人也纷纷附和，但大酋长却冷冷地说。
　　“连擅长精神控制的阿莎丽人都无法控制这些巨兽，你竟然认为这就是控制！？我们只是利用偷来的虫蛹进行诱导而已，而且我们已经做了这个示范，其他种族不可能学不会。沙虫会在正午把虫蛹翻出地表晒太阳，这可是人尽皆知的事情！”
　　卡乌西斯的话顿时让周围的将领们哑口无言，而那个带头吹牛逼的家伙更是尴尬的要死。卡乌西斯用不怒自威的眼神环视了一圈之后，继续用望远镜观察起来，但这一看，他的眉头不禁皱了起来，因为那里竟然又来了一个沙虫，而且还是一个很“奇怪”的家伙。
　　“银白色的沙虫！？有这种奇怪的品种吗？等一下！它竟然在攻击其他沙虫！”
　　望远镜里出现令卡乌西斯震惊的一幕，那就是这只新来的银白色沙虫竟然在主动攻击其他沙虫，而且它竟然在试图将其他沙虫引出城去，这简直匪夷所思。沙虫如此怪异的举动让卡乌西斯不禁生出一个在他看来十分荒谬的猜测。那就是这只沙虫是受人控制的！
　　事实上这只银白色沙虫的出现，城里的守军也有点蒙。虽然空军赶来增援了，但是这几个大家伙一直在追着人跑，让她们几个一时之间不赶随意开火。而就在这时，这只银白色的沙虫突然冒了出来！以为又来了一个敌人的守军们差点就被吓的崩溃了，但是紧接着情况却峰回路转，转他们有点晕头转向了。
　　这只新来的沙虫非但没有攻击人类，反而先是像站在他们这一边一样，向其他沙虫发起了攻击。在撩闲一样把其他几个挨个招惹一遍之后，这家伙开嘲讽似的朝其他几个沙虫嘶吼一声，然后就又钻回土里去了，等它再露头的时候，已经是在城外了。
　　其他几个沙虫在它的撩拨下，纷纷追杀了出去，刚才还乱作一团的城市这会儿却突然安静了下来，只有幸存者那痛苦的呻吟。
　　短短十几分钟，4条沙虫给他们造成的伤亡比之前与克罗根人的几次战斗加起来还要多，整个城市的地面就像是被犁过了一样，又松又软，不少房子虽然没有被撞碎，但也出现了倾斜沉没的现象。
　　“这特么到底是什么情况！？那个白色的难道是在帮我们吗？”
　　目睹了刚才那不可思议的一幕，城墙上的众人都有些摸不清头脑。但那满含痛苦的哀嚎声却令他们从那种疑惑中清醒过来，抓紧时间救人！而在战列舰那边，孟翔正在面对一位让他感觉非常棘手的“访客”。
　　“哟，好久不见了！”
　　“我个人更希望永远不见，刘斋先生！”
　　看着这个突兀出现在战列舰上的家伙，孟翔感觉这压力瞬间就爆表了！


第287章 彭加木的遗愿
　　战列舰的会客室里，孟翔正一脸纠结的坐在那里，而在他的对面，坐着的是他最不想碰见的人——刘斋！还有他的节点精灵，那个三无口罩娘萌路。
　　依旧是那身代表性的白大褂，这个神出鬼没的白头佬竟然在异世界找上了他们，船上的所有人都没发现他是如何上船的，注意到的时候，这家伙已经站在舰桥的门口，十分有礼貌的在敲门了。
　　“刘先生您要是找我有什么事的话，还是直说吧！”
　　“只是很感兴趣，你们那位粉红色头发的小姐向萌路咨询沙虫弱点的理由，于是就稍微关注了一下这边，结果顺藤摸瓜的就发现了这个世界，这里对于我来说，还真是大宝库呢！”
　　听到刘斋的话，萌路附和地点点头。
　　“素材的确很多，但是阿斋，这里真的好热啊！这位姐姐能再给我一杯冰镇饮料吗？”
　　摘掉口罩的萌路，一口气喝光了杯子里的冰镇可乐，意犹未尽的她希望可以再喝一杯，于是客串服务生的索菲亚又给她倒了一杯，这都是得益于俾斯麦号那装备有冰箱的厨房。
　　“我在抵达这边的世界后，很快就发现了那些像是克隆人一样的克罗根人，所以我就弄了几个来研究一下……别用那种眼神看我，我可一个都没杀，我发现了一些很有趣的事情。”
　　“那些复制人全都一模一样，比克隆的还要相似是吗？”
　　“看来你的确知道的不少，而且应该知道的比我更多，那我直说好了吧！我对这种技术很感兴趣，但是我现在手头上的情报不太够，而且人力上，我的那些尸傀也不适合干这种精细的调查工作……”
　　“所以你想从我这里弄现成的情报？”
　　“又不是跟你白要，我会等价交换的。说起来，你们应该是在帮那些突锐人复国吧？而且还找上了中国政府帮忙，次元之门外集结的军队就是你们替突锐人弄来的援军，而这个世界的石油则是你们请政府出兵的报酬，我说的对吗？”
　　见孟翔不出声，刘斋知道他这是默认了，于是接着说。
　　“我希望可以和你们共享关于那种复制技术的情报，作为交换条件，我可以叫Z004协助你们对付克罗根人。另外，我还有一份关于沙虫的生物研究报告也可以一并给你们，上面有我在研究Z004时，就沙虫的生理构造所总结出的一些防治措施。用这个做交换，你觉得如何？”
　　不得不说，如果仅仅是交换相关情报的话，刘斋开出的价码已经够格了。之前他曾经让石菲带黄明这个会长回来，结果对方直接让石菲转告孟翔，这事就交给他全权代理了，他这个副会长可以自行决断。
　　孟翔为公会所做的一切，所有人都有目共睹，大家都相信他会做出符合公会利益的事。事实上，单就威望而已，孟翔这个副会长已经在黄明之上了，而大家相处的久了，正副的概念已经很模糊了！
　　“我想知道，如果你要得到这种复制技术的目的是什么？”
　　“当然是要学习啦！”
　　“学习完之后呢？”
　　“你觉得我是一个对征服世界这种无聊事感兴趣的人吗！？太肤浅了！权利？财富？这些东西在知识面前全都不值一提！抵达所有知识的原点，真理的所在之处才是我最大的愿望！”
　　面对刘斋如此霸气的愿望，孟翔觉得真该把那个在初中时说出“让全班妹子（不包含艾静）怀孕是我野心的第一步”这样傻X宣言的龙傲天叫过来看看，让他明白什么才叫志向高远！而在两人谈判的时候，受刘斋控制的Z004正引导着那四只野生沙虫在克罗根的营地里“嬉戏”着，看着下面乱作一团的营地，大酋长卡乌西斯脸色阴沉的像是要下雨一般。
　　“叫其他部队撤吧！”
　　看了一眼远处的希恩城，卡乌西斯下达了撤退的命令。
　　“哦！那些家伙似乎开始撤退了。”
　　会议室里，能够通过自己的尸傀哨兵观察整个战场的刘斋，发现围困在城市周围的克罗根人都开始撤退了，不打算赶尽杀绝的他也叫Z004引导着那几个沙虫向别处跑去。而在他的对面，孟翔也从梅凌她们那里得到同样的消息。
　　“谢谢。”
　　“这是交易的一部分而已。”
　　看着老神在在的刘斋，孟翔知道，对方绝对有着硬抢的本事，权衡利弊之下，他最终还是同意了这笔交易。
　　“关于克罗根人所掌握的那种复制技术，我们的确搞到一些资料，但是因为战斗的关系，我直到现在还没腾出时间看。”
　　“内容很多吗？”
　　“五个日记本和一盘磁带。”
　　“我可以等，毕竟你们是发现者，的确有优先阅读权，要不你让我复印一套回去自己看也行，我们有数码相机。”
　　背着旅行包的萌路立马从里面取了一个相机出来，然后又掏出一个可以播放磁带的随身听放在桌上。在这个MP3都快被淘汰的年代，这种东西已经不是那么常见了。似乎是看出了孟翔的疑惑，刘斋解释说。
　　“这个随身听是我的，萌路最早降临就是靠它做的媒介，虽然节点精灵从6级开始就已经可以脱离早期的俯身特性了，但是她却一直把这个带在身边，没想到这次竟然派上用场了。”
　　伸手摸了摸萌路的脑袋，不喜欢被人当小孩子对待的萌路一脸不爽的把刘斋的手拍掉，然后接过孟翔递过来的磁带，放进随身听播放了起来。
　　磁带一开始是一些70年代的老歌，以现在的标准来看，未免有些跟不上潮流了。而坚信这里面一定录了些什么的孟翔耐心的听了下去，结果一直到A面听完，也没有什么特别的声音出现，于是他们将磁带翻到B面继续听。十几分钟后，一首邓丽君的《小城故事》唱到一半就戛然而止，在场的几人无不为之一振，这说明关键的部分要来了！
　　“我叫彭加木，是一个中国人，如果有幸有人类听到这盘磁带，那么我接下来的话，你一定要听仔细，因为这事关到我们整个种族的生死存亡！”
　　取代了音乐的是一个男人沙哑的声音，声音有些颤抖，就像是在哽咽一般。全部内容只有不到5分钟，但除了第一句话在孟翔的意料之中外，其他的就只剩下震惊了！
　　“时间不多了，我尽可能长话短说。我在1980年被一个叫克罗根人的异世界种族掳到这个遍地黄沙的世界，有一个神秘的声音令我鬼迷心窍的帮助他们研究‘光球’的用法。就在昨天，我终于取得了成功，明白了控制方法，却也因此认清了他的本质，他根本不是什么上古文明的复制仪，而且一个远古邪神的身体残片！我在启动这个球体的一瞬间偷窥到了他的记忆片段，仅仅是一小部分而已，那长达数万亿年的记忆就差点让我崩溃，却也让我成功摆脱他的控制幡然醒悟。”
　　声音在这里稍微停顿了一下，能听到一阵痛苦咳嗽和凌乱的呼吸，显然彭加木的身体已经是病入膏肓了。
　　“这个东西可以通过打乱正常的时间线，来让不同时间点上的自己出现在同一位置上。这不是克隆，也不是复制，而是把一个完整的个体以时间概念分割成无数个不完整的个体，除本体以外，所有分割体都会出现不同程度上的记忆混乱和人格缺失。就像我的那些复制体，有的和我一样爱我的妻子，而有的却只有我对她啰嗦的厌恶。”
　　“原来是跟时间有关的技术吗？又是接近神术范畴的知识吗？现在接触那个还太早啊！”
　　在得知复制仪竟然是所谓的“邪神残片”后，刘斋虽然有点失望，但也不能说完全没有兴趣。他很清楚，自己还停留“凡人”的阶段，神术对于他来说，就像是大学教材之于小学生一样，没有前置的知识积累，直接去学那么高端的东西对自己没好处。
　　“嘘！继续听！”
　　朝刘斋做了一个噤声的姿势，萌路示意他继续听下去。
　　“我不能让克罗根人学会这个东西的使用方法，不是因为他们会借此侵略地球，以他们的文明水准，就算兵力增加1000倍也不是人类的对手。但是如果彻底激活了这个邪神残片，让残片的主人犹格·索托斯发现这里，那么地球也好、阿拉姆也罢，都不会是他的对手！我在他的记忆力看到无数比地球更强大的世界在他的阴影下覆灭，既然我摆脱了他的控制，就绝对不会让这种悲剧发生。明天我会试着炸毁光球，但是如果我失败了，那么我祈求听到这盘磁带的人，去完成我未完成的使命，拜托了！”
　　磁带里有关彭加木的录音部分就此结束，录音的最后彭加木说他要去炸毁那个邪神残片，但就目前来看，他应该是失败了，而且克罗根人也掌握了他的用法，不但大量复制军队，还借此打败了突锐人，甚至积极的为将来入侵地球做着准备。
　　磁带听完的一瞬间，孟翔就发现他们的任务四完成了，而且新的任务也紧着出现了。孟翔抬头看向对面，连刘斋面前也出现了一块一模一样的光屏。
　　系列支线任务八：彭加木的遗愿
　　内容：按照彭加木的要求，去完成他未完成的使命！
　　完成条件：赶在军队发现前破坏邪神残片。
　　失败条件：让犹格·索托斯发现阿拉姆，进而找到地球，全世界一起领便当。
　　奖励：活下去的权利。
　　任务备注：我真的打不过犹格·索托斯，所以这不是闹着玩的！
　　……
　　看着那个“奖励”，孟翔久久不能出声，只有心脏在那不受控制的狂跳着，无法平复！


第288章 不对称战争
　　能将“活下去的权利”当成奖励拿出来摆在那里，这个任务所代表的事态严重性，可以说是不言而喻！为此孟翔再次联系上城里的同伴们，叫他们马上过来一趟，说有紧急事务要谈，于是一艘飞行器很快就从城里飞了过来。而且因为知道克罗根人已经退兵了，所以公会里的选召者们都跟着一起过来了，这其中就包括大小姐！
　　那只沙虫虽然换了颜色，但孟翔相信大小姐还是能认出它就是刘斋的那只Z004来。所以为了小队的团结，孟翔亲自用对讲机联系上对方，叫她把这边的情况如实相告。而对面在经过了一阵沉默之后，也答应过来参加这次会议，并且保证不会乱来。所以当板着一张脸的袁婷婷走进会议室时，孟翔着实的松了一口气。
　　他知道大小姐一直都想为她祖母报仇，但是很显然，杀刘斋她一个人还远远不够，哪怕她现在已经有8个侍从了也同样不行。
　　虽然真要开打，孟翔和冷凯肯定会毫不犹豫地站在她这一边，公会里的朋友们也不会对此坐视不理，他们一百多人齐上阵的话，也许真的可以干掉刘斋，但是那样做的代价也会大到让人承受不了！
　　100多人会议室显然地方是不太够，所以孟翔只能领着大家跑食堂去开会，然后当着所有人的面，将那盘录像带又放了一遍，于是大家在完成任务四的同时，也都接到了新的任务八，而作为第一发现者小队的孟翔他们，则每人获得一张I级的空白BUFF券。
　　所幸的是，空白BUFF券的坑爹之名人尽皆知，所以大家倒也不嫉妒孟翔他们，毕竟公会里也有其他人曾经通过任务得到过这个东西，个别几个还使用不慎，而为此落下点难以启齿的“毛病”！
　　例如其中一只小队，他们三人就曾经通过一次会战任务获得了3张空白BUFF券，于是某骚年本着不纯的目的，写了“金枪不倒”用在自己身上，结果他真的“不倒”了！一天24小时无时不刻保持在“竖旗”状态，连穿裤子都困难。
　　为此他的另一个同伴只能把自己的那张给他，而这货也不知道那根筋不太对，竟然写了“JJ别太硬”，又用在自己身上，于是那话儿颓然一倒，又软的一塌糊涂，任你是如何挑逗，小DD也不见任何“起”色！
　　欲哭无泪的他只能从同伴那里要来第三张，写上“请变回原样吧”才算是恢复了正常，而他的那两个无良损友也在入会后将他的糗事在公会里广为传播，让大家纷纷引以为戒！而孟翔三人在看了一眼手上的那张白纸后，全都默默的收到怀中，谁也没敢乱用！
　　“情况就是这样，就像录音带里所说的，我们可能正在面临一场真正意义上的灾难，一个弄不好，所有人都要跟着一起GAME OVER！”
　　“可是我们知道那个邪神残片在什么地方吗？”
　　“我们刚刚在其中一本日记的封面夹层里发现了一张地图，地图上显示，在克罗根首都格拉达斯以东12公里的位方有一处克罗根人的秘密基地，那里可能就是藏秘邪神残片的地方。”
　　将一张泛黄的纸片放到投影仪上，孟翔指了指大屏幕上的一个红圈，示意这里就是他们的目标。这张地图是孟翔在翻看那些硬壳日记本时，冷不丁想起某些在电影里能经常看到的桥段，于是分别摸了摸日记的封面，果然发现其中一本在厚度上有问题，进而发现了这张地图。
　　“这不是要深入他们的腹地吗？而且为什么非要赶在PL～A之前摧毁这个复制仪不可呢！？”
　　“因为一旦让国家发现了这种东西，他们绝对是想办法去控制，而不是想办法去摧毁！一个连宅神都坦言自己不是对手的强大存在，凡人怎么可能控制的了！？”
　　无法跟政府解释“神”的事情，自然也就无法解释清楚这个比神还要强的“邪神”会是多么危险的存在。而他们可以想象的是，一旦让国家知道这种超级“复制机”的存在，那高层将无可避免的想要将之占为己有，在这一点上，任何国家都一样。
　　“冒进的话可能太危险，所以我建议，等军队过来和克罗根人交上手之后，我们再趁机绕到他们后方去，摧毁这个地方。”
　　孟翔的计划得到了所有人的一致认可，而刘斋则作为临时盟友，暂时和他们呆在一起。黄明问他是多少级，刘斋坦言自己已经9级了，这让黄明在震惊之余也起了招揽对方的念头，不过孟翔却将他们与刘斋之间的过节告诉了他，所以这个想法只能作罢。
　　散会后，选召者们再次乘飞行器回到城里，在得知城里伤员颇多之后，刘斋表示他是医生可以帮忙，也就跟着一起过去了，而不愿意和他呆在一块的大小姐自然就留在了船上。
　　“我们非得需要这个家伙的帮助吗？”
　　“至少不能把他硬推倒对抗面上去，这家伙突然出现在船上，至少我是没把握打赢他。”
　　大小姐只能叹息一声，然后恼怒的使劲挠头。
　　克罗根人在退却了近20公里之后，在原地停了下来，凯登将所有的飞行器都派了出去，监视着敌军的动向，同时抓紧时间抢救伤员。
　　他们在攻占希恩之前，一共有整整20000名士兵，攻城的时候，损失了3000，之后的守城战又损失了1000多，在去掉那些不能继续战斗的伤员，凯登手上还能战斗的士兵不足14000人。
　　而城里的突锐奴隶，也因为身体状况普遍欠佳，所以只征召上来1000多人，让部队达到15000。但就在刚才，仅仅不到15分钟，凯登便又损失了将近3000人，如果不是那只奇怪的白色沙虫出现引走了它的同类，还不知道要死多少人呢！
　　“将军，天亮之前应该不会再有战斗了吧！？”
　　一个突锐军官看着一片狼藉的城市一脸担忧地问凯登，而凯登则看着已经泛起鱼肚白的地平线说。
　　“大概吧！”
　　值得庆幸的是，这个军官担心的事情最终并没有发生。双方在对峙了大半天之后，大酋长卡乌西斯因为一通来自国内的通讯，而不得不丢下眼前的突锐抵抗军，急吼吼的赶回国内去，甚至还为此调走了在占领区九成以上的军用飞行器，拉着这只东拼西凑的部队赶回去，抵抗那些突然出现的“侵略者”！
　　2月14日上午，当巨大的龙卷风再次出现时，早已等候多时的第38装甲集团军知道他们启程的时候到了。这些钢铁巨兽带着引擎与螺旋桨的轰鸣横穿龙卷风来到阿拉姆，在这个荒芜的沙漠世界闪亮登场！
　　打头的装甲师并没有停留，而是在突锐向导的带领下，直接在沙漠里急行军300公里来到距离这里最近的克罗根城市，然后就是一阵殴打小朋友一般的火力覆盖，坦克在确认城市四周威胁最大的晶炮被摧毁之后，与步兵战车混编，向城市发起了集团冲锋。
　　仅仅半个小时，这座有着完备军事力量的克罗根边陲要塞城市便在密集的炮火之下宣告陷落，这次实验性进攻也让不少士兵之前悬着的心彻底的踏实了下来。
　　在进攻之前，大部分士兵都对异世界心存恐惧。哪怕长官跟他们说，敌人的文明水平，尤其是军事科技并没有他们高，但在没有亲眼见到敌人之前，他们谁也不敢乐观的判断对方就真的是军官们口中所说的战5渣。不过在这次战斗过后，对方那除了战斗意志还算可圈可点外的糟糕表现，让不少人都为之松了一口气。
　　整整十万人将作为先头部队进入这个世界，他们要在次元之门关闭前，尽可能的往那边运送各种物资，因为在大门关闭之后，他们将彻底和后方失去联系，为了应对各种突发状况，国内给他们调配了大量物资，连本来打算一起过来的地质专家也不得不给炮弹让行。
　　除了人类之外，跟着他们一起过来的还有薛帕德和阿什利，这两人都将先回到自己的国家去，薛帕德会宣布复国，同时和人类建交，正式结成盟友，而阿什利也会去劝说尤利娅，她相信自己那个精明的姐姐一定会做出明智的选择。
　　两人在吻别之后，分别乘上前来迎接他们的飞行器，带上人类的外交官向着自己的祖国飞去，而数万人类军队也在附近开始建造基地，工程兵们穿着高原地带所使用的保暖服在寒冷的夜晚加班加点的修建军用机场，他们找到一块合适的空地，用水泥建造好地基，然后拿出早已准备好的“机场模块”拼建出数条可以起降固定翼飞机的跑道。
　　当空军部队可以升空的时候，PL～A正式的攻势也将开始，一场极端不对称的战争即将全面打响！


第289章 迂回作战
　　在阿拉姆作战中，PLA真正的敌人其实不是那些拿着劣势装备、只有勇气出众的克罗根人，恶劣的气候和凶猛的沙虫才是他们最大的威胁。为此他们准备了两样东西来应对！
　　对于恶劣的天气，军方难得的奢侈了一次，他们为所有士兵都配发了一套原本是装备给高原部队所使用的抗寒服，而且还特意为其升级了散热装置，以应对白天的高温和晚上的酷寒！不过即便如此，部队依不时的有人中暑。
　　而到了晚上，零下40度的严寒，虽然不至于让配备有空调的装甲车成为冰箱，但却让站岗成为一种酷刑，但这些都被这只有着“万岁军”美誉的精锐部队凭借意志所克服。
　　而为了对付另外一种更加危险的敌人——沙虫！PLA也准备了专门的“杀手锏”，那就是“界草浓缩素”！
　　既然知道了沙虫怕什么，那只要对症下药就是了！界草作为一种在阿拉姆也能生长得不错的草本植物，到了环境更加优越的地球，就更是发挥外来物种的入侵特性疯长起来，当地人在发现这种植物能克制沙虫后，就在一些水土肥美的地方大量种植，然后用以提炼这种名为界草浓缩素的物质。
　　本来中科院曾经制定过一分关于如何将沙虫赶到西伯利亚去的计划（毛子泪目），并将其交给新疆本地的科学院负责，计划正是利用这种提纯过的界草浓缩素，通过低空泼洒来达到驱赶沙虫的效果，但是因为成本略高，所以计划后来被放缓了。
　　这次进攻阿拉姆，军方直接将当地科学院积攒了十几年的界草浓缩素全部拉走，整整8个10吨装的大油罐，是他们为“驱虫计划”所准备的，眼看着再有个5、6年就能完成了，结果一下子就没了！
　　这让科学院的院长欲哭无泪，大叹自己十几年辛苦全部泡汤。不过还没等他真的哭出来，另一个跟着军方一起过来的西服男就走到他跟前，和颜悦色的将一份文件递给他，说他的那份“驱虫计划”已经被中央直接调到了最优先级，资金和人员马上到位，随时可以放手去做。于是刚刚经历了人生中大悲大喜两重天的老院长，直挺挺的晕了过去，也不知道是喜是悲！
　　这些界草浓缩素很快就被运到前进基地，交由一个新成立的特殊兵种，“驱虫兵”所使用。这些造型像农药员多过像战士的士兵每人都背着一个货真价实的农药喷雾器，也许军方觉得这样实在是太难看了，所以这些喷雾器还都十分新潮涂了沙漠迷彩。
　　这些士兵的作用就是在军队的前进路线和驻扎地点附近，将稀释过的界草浓缩素喷洒到地面上，虽然水分会很快被蒸发掉，但是浓缩素却能存留在沙土里，发挥着界草的作用，并持续2～3天。再加上一些改装过的喷雾装甲车，只要他们不硬往沙虫巢穴里钻，沙虫是不会主动去攻击这片会移动的“界草群”的！
　　在空军得以升空后，整个战局完全倒向了人类一边！火力上的压倒性优势，让38军的进攻势如破竹！克罗根人唯一拿得出手的武器就是那巨大的飞行器，但这些笨拙的家伙在灵巧的战斗机面前基本上和待宰的鸡没两样，连强5这种对地攻击专用的老爷机也能凌虐他们。那种几架战斗机像狼群一样将十几乃至数十艘飞行器围困在一起的场面随处可见！
　　只用了2天时间，万岁军就连续攻克6座克罗根城市，如果不是担心战线拉的太长会对后勤造成不必要的压力，他们甚至有一口气打到克罗根首都格拉达斯的想法。
　　而回国后的薛帕德则正式宣布复国，自己登基成为新的突锐国王，要让所有侵略者血债血偿！但在收复国土的战斗中，最先赶来援助他们的军队不是已经完全倒向他们的阿莎丽人，而且习惯了见风使舵的赛拉睿人。
　　这些精明的家伙本来在战争一开始是想集结舰队去帮助克罗根人的，但是当前哨的侦查部队猫在沙丘背后实地偷窥了一番人类的战斗方式后，这些家伙就集体缩卵了。
　　集结起来的舰队不但前进方向转了，连所处阵营也毫无节操可言的跳了，这让突锐人在鄙视这些家伙的同时，却也不好意思真的拒绝他们主动献上来的橄榄枝。
　　这场战争至此，已经将阿拉姆所有的智慧种族都卷了进来。旧有的三大族结成同盟，共同讨伐克罗根人和他们的两个“小弟”，而人类则更像是冲进新手村乱砍的满级大号。
　　克罗根人甚至郁闷的发现，在对抗人类的战斗中，他们还没有那些会隐身的沃查人来的更有用一些。至少在人类开始架设激光感应器和电网之前，这些沃查人的暗杀的确让人类头疼过一阵来着。
　　4天后，次元大门再次打开，加强过的第54集团军带着大量物资也杀了过来。至此人类已经在阿拉姆增兵至17万人，除了海军外，陆军、空间、二炮都跑了过来。卡乌西斯除了不断地派遣复制人兵团上去消耗人类的武器弹药外，已经是一筹莫展了！
　　“军方的攻势已经全面展开了，只要次元之门再开放两次，PLA在阿拉姆的总兵力就会超过30万人，而克罗根人能不能坚持到那个时候都是一说。卡乌西斯从后方抽调了大量兵力支援前线，现在正是我们绕过去摧毁邪神碎片的最佳机会！”
　　一艘途径赛拉睿人领空的阿莎丽高速飞行器上，孟翔正和几个同伴趴在地图边，仔细研究着前进路线，他们要想办法绕道进入克罗根的领土，然后穿插到敌方的首都格拉达斯去。
　　希恩一战结束后，选召者们收获颇丰，因为突锐守军还剩下12000人左右，所以他们人均获得了12000+的经验和24000的点数，全公会大部分都升了一级，那些跟来的辅助型小号还没见过一次性给这么多奖励的任务呢！
　　但是邪神残片的任务却将这种升级的喜悦冲淡，末日浩劫这种应该只在电影里才会存在的情节出现在现实中，换了谁都高兴不起来。孟翔甚至一发狠，真的又兑换了一颗核弹给梅凌，本来已经达到70000点高峰的点数，一下子又没了三分之二。
　　“也不知道核武器能不能摧毁邪神的残片！？”
　　坐在船舱里，孟翔皱着眉头心里一点感觉一点也不踏实。
　　“既然神没有特别强调方法，那这个邪神残片应该是可以用常规手段摧毁的才对。也许等我们见到那个东西，会有新的任务提示也说不定，那个神再怎么不着调，也不至于对自己的世界不管不顾吧！？”
　　小艾安慰着孟翔，希望他能放松一些。
　　“我们距离达格拉斯还有多远？”
　　“还有770公里，再有3天就能到了。我已经联系上军方，骗他们说克罗根人可能有生化武器，叫他们暂时放缓攻势，我们会穿插敌后帮他们解决这个‘麻烦’，被军队抢先这种事你大可不必担心。”
　　头也不抬地回答着孟翔的问题，跟随薛帕德一起来到阿拉姆的樱倌正老神在在的翻看彭加木的日记本。
　　这位大姐通过最近的一系列的行动让她在原有的人形资料库、冷血参谋长等等外号之上，又增加了一个“腹黑女政客”的新头衔。而对此，樱倌只是习惯性的一扶眼镜，淡然地问“谁起的？”让周围的一干人等汗毛倒立。
　　抬头看了一眼孟翔，樱倌略微思考了一下说。
　　“感觉紧张的话，和小艾回房去放松一下如何？听说那种事情减压效果非常好！”
　　语不惊人死不休的樱倌，用十分淡定的语气说出了非常不得了的话，顿时让会议室里掀起一阵此起彼伏的惊呼声，几个阿莎丽人立马用暧昧的眼神齐刷刷地看向孟翔和小艾，两人顿时大窘。
　　“喂喂，大姐这种事不要乱讲好不好！”
　　“反正都见报了，怕什么！？”
　　“……”
　　一句话就将孟翔噎个半死，托她的福，任务所带来的紧张没有了，但是新的尴尬却叫两人在屋里如坐针毡，为此孟翔一咬牙，拉上小艾起身跑，顿时引来旁人一阵兴奋的叫声！
　　“无法理解的幸福方式啊！”
　　看着两人，樱倌笑着摇摇头，继续看起了日记。
　　在得到了有关“生化武器”的假情报后，对这些给了他们极大帮助的“神秘部门”，军方不疑有他，果断放缓了攻势。而大酋长也错误的认为是他的“添油战术”起了作用，于是又紧急复制了大量兵团投入那个绞肉机一般的战场之中。
　　趁此时机，选召者们一路有惊无险的绕到克罗根人的大后方，飞行器最终停在了距离克罗根首都达格拉斯20几公里的一处峡谷下。
　　“再往前就是克罗根人的警戒范围，首都附近的舰队密度太高，我们只能送各位到这里了。”
　　舰桥里，莱克西亚歉意的和孟翔他们说，选召者们对此表示理解。
　　“您能冒险送我们到这里，我们就已经感激不尽了，接下来就交给我们吧！”
　　见这些人类全都面无惧色，莱克西亚十分郑重地向他们敬了一个军礼。
　　“请原谅我曾经对你们的误解和轻视，你们是我见过的最勇敢的战士，能与你们并肩作战是吾等的光荣。”
　　“我们也是，莱克西亚队长！”


第290章 会猫叫的克罗根人
　　趁着夜色，选召者们离开飞行器，兵分三路分头展开行动。
　　本来他们是想让刘斋直接让Z004从地下发动突袭，摧毁基地的，结果尝试了一次之后，刘斋无奈地告诉众人，基地是建在一块天然的巨石里的，无论厚度还是硬度，他的Z004都拿这块大石头没辙。
　　“他们的基地应该是建在这块巨石里面，而这块石头的硬度则远超花岗岩，天晓得那些克罗根人花了多长时间来开凿这个地下基地。”
　　“那这块巨石有多大！？”
　　“不知道。”
　　“不知道！？”
　　“城市和那座基地都是建在这块石头上的，长度估计在40公里以上，表面有2～3米厚的沙层覆盖，Z004爬上来会‘搁浅’的，不过我的其他部队都已经就位了，随时可以发起攻击。”
　　无奈的一耸肩，刘斋表示从地下偷袭不现实，为此孟翔他们只能想别的办法，走正门进入基地了。
　　在经过商议之后，他们将人员分成三组，主力依旧是以擅长潜入的猫娘们，她们会带着大小姐兑换出来的特殊“炸弹”潜入克罗根人的复制人基地，找到并摧毁邪神残片。
　　“BOOM的一声神也杀给你看，烦恼全无自杀君”，这是大小姐在翻阅神之晚报第二期的时候，无意间从广告版块里看到的“对领域用试做型炸弹”，优惠价19999点数，这个东西的发现，直接让刚刚下决心兑换核弹的孟翔有拿脑袋撞核弹的冲动。
　　“尼玛的还我50000点啊！！！”
　　不得不说一个神竟然会自己贩卖可以弑神的武器，宅神的确是一个非常合格的“军火贩子”。不过当这个炸弹兑换出来之后，所有人都不禁产生一种“我们是不是又被坑了”的糟糕感觉。
　　整个炸弹的造型就是一个硕大的肥佬人头，有着欠扁的造型和淫荡的表情，头顶有一根冲天辫模样的引信，上面的小标签上用七扭八歪的字迹写着“点燃后3分钟内爆炸，速度闪”。也就是说，这东西竟然是要靠点火的！
　　因为这人头炸弹个头实在是太大了，所以柯莲她们只能用人形状态背着这个十几斤重的玩意儿潜进去，这让任务的难道无形之中就变大了很多。
　　除了她们这些潜入人员以外，另外两路人马则是为突发状况所准备的应急部队。
　　一路拉着那两台12管的107火箭炮准备找个视角良好的地方，瞄准附近的那两个军营。如果柯莲她们失手被发现了，那么这两门装了燃烧弹的火箭炮会各送每个军营“12响”以制造混乱。而另一路则负责在这边刷小规模“弹幕”的同时对基地展开强攻，支援她们。
　　行动开始后，柯莲她们向着基地的方向出发了，孟翔看着皇虎背上那好大的“一坨”，不无担心地说。
　　“她们带着那么大一个脑袋玩潜入不会出事吧！？”
　　“应该不会的，阿卡林徽章就在皇虎身上，其他人没背炸弹，变身又不受影响，以她们的能力，会有办法进入基地的。”
　　临行前大小姐又放血给了她们每人一小杯，所以柯莲她们现在的状态非常好。
　　之前完成任务四的事后，孟翔寻思着那个BUFF券自己留着也没多大作用，所以就给了大小姐，加上对方手里已有的两张，袁婷婷将三张放在一起，融合出了一张II级的空白BUFF券来。
　　袁婷婷略微思考了一下，觉得应该用来解决当前最困扰自己的“贫血”问题，于是就在上面写了“血液的再生很快”，然后用在了自己身上。
　　这个BUFF让大小姐原本因为经常放血而消瘦苍白的脸颊，只用一天就重新恢复了红润往日的红润，看起来精神头很足。不过她的大姨妈也会因此而变的相当“凶残”起来就是了！
　　当然！那已经是两周之后的后话了！没有副作用？那还是神出品的东西吗！？
　　柯莲她们在脱离大队之后，背着那个人头炸弹向基地摸了过去。感官灵敏的她们发现这里从外围很远开始，就在四处布满了暗哨。有些是伪装成岩石，有些则是伪装成小沙包。柯莲她们相互配合着，时而变成人形穿行在观察死角里，时而变成猫咪合力拖拽着那枚炸弹，小心翼翼的前行着。
　　从她们发现第一个克罗根人的暗哨开始，到她们抵达伪装成物资仓库的秘密基地围墙根下，短短300米的距离，她们花了能有近一个小时。如果不是呆在潜伏点的大小姐随时将她们回报的东西告诉别人，其他人差点就以为她们这是出事了。
　　“大小姐，我们到围墙外了，不过消灭岗哨可能需要一点时间。”
　　“恩，我知道了，你们多加小心！”
　　看着眼前这个防卫程度远超一般军事基地水平的所谓“物资仓库”，四周那6座双哨兵的哨塔和走来走去的克罗根卫兵让她们难以下手。好在她们一起过来的米欧作为一个弓箭手，她那一手“一弦四箭”的本事非常适合这个工作。
　　哨塔上的双岗哨，只要柯莲负责一个，另一个就可以交给米欧来干掉，那一支支无声无息的长箭，可以准确的命中克罗根人那硕大的眼球，6个哨塔在她们俩的合作之下，很快就被清理干净，被她们固定好姿势的尸体就像是还在站岗一样。
　　但是这样一来，她们的动作就必须得抓紧时间了！因为等换岗的哨兵一来，这些死尸就会被发现，那她们的行动也就跟着一起暴露了！
　　站在哨塔上，柯莲偷瞄了一眼基地的全貌，一道被重兵把守的大门引起了她的注意。她料定那里应该就是基地的入口所在，而一个看起来像是军官模样的克罗根人，刚刚旁侧的小门里走了出来，附近的卫兵纷纷向他敬礼，于是柯莲联系上艾露露说。
　　“艾露露，你能不能附身这些克罗人？”
　　“没试过，不知道～喵！”
　　“那等一下就试一试，有一个看起来像是军官的克罗根人出来了，等一下皇虎和旋风负责干掉他的两个跟班，你趁机跳到他身上，试着控制一下。”
　　“好的～喵！”
　　这个出来巡视的克罗根军官，此时还不知道自己已经被人盯上了，依旧带着两名卫兵对各个岗哨进行例行的坚持。当他经过一道小巷时，突然从旁侧的阴影闪出两道迅捷的身影，他的两个卫兵还没等反应过来是怎么回事，就一个被割喉、一个被碎心！而那个克罗根军官刚想大叫“来人”，就觉得脑袋上好像落了个什么东西，然后眼前一黑，就什么也不知道了。
　　艾露露的附身成功了！这个军官就像中了定身法一样，呆立在当场一动不动。皇虎伸手在他眼前晃了晃，发现他真的毫无反应，而见到艾露露竟然站在他的头上而不是肩膀上时，她有些好奇地问。
　　“你附身不是需要站肩膀的吗？”
　　“你看这家伙有肩膀吗？～喵！”
　　“……”
　　将那枚人头炸弹交到这个军官手上，艾露露会控制着他，让他帮忙送到基地里面去，而其他人则变身成猫，躲在角落里“围观”！
　　就这样，这个克罗根人头顶一只可爱的小猫拎着一个装有人头炸弹的背包，向主大门走去。门口的卫兵一见他回来了，顿时感觉很奇怪，因为跟他一起出去的两个卫兵不见了，而军官的头上还趴了一只奇怪的小动物，连他手里的包袱也有点可疑。
　　“长官，跟着您的那两个兄弟呢？”
　　“他们吃坏了肚子，去上厕所了！我在自己人的地盘上有什么可怕的～喵！”
　　“喵！？”
　　从一个克罗根人嘴里竟然传出猫叫声，这种事情要多诡异、有多诡异！因为以克罗根人得到长相，就注定了他们天生不适合卖萌！旁观的猫咪们顿时以齐刷刷的拿猫爪一捂脸，而趴在军官脑袋上的艾露露也尴尬的要死。
　　“咳咳，嘴里似乎有沙子啊！”
　　“哦！那您头上这个是什么玩意儿啊！？还有这个包？如果您想带着这些东西进基地的话，下官需要检查一下。”
　　“呃……这包里的东西是我托人买的工艺品，我想放到我的房间里做装饰，至于这个可爱的、讨人喜欢的小东西，刚才看到的，我挺喜欢的，所以就带回来打算养着。”
　　将背包打开，军官把里面那个长相古怪的人头给对方查看，得益于这个东西外形一点也不像炸弹，所以对方也就相信了这是工艺品的说辞，而对于这个军官想要饲养萌系小动物的想法，也仅仅是被当成是一种不怎么符合克罗根人正常习惯的怪癖而已。
　　虽然觉得对方这次出去查岗，回来的时候有那么点奇怪，但是警备队的小队长还是给对方放了行，并为他开了门。
　　趴在克罗根军官头顶上的艾露露得意洋洋的朝一旁的藏匿着6个同伴的地方挥舞着小爪子，结果就听到她们一个劲地说“小心前面”、“当心”，于是艾露露扭头朝前看去，小门的门框在她眼前迅速扩大，然后撞上了她。
　　“喵～！”
　　艾露露惨叫一声，从这个克罗根军官的头顶上被撞掉下来。这个小门在设计之初是不存在的，是后来为了方便通行而另加上去的，所以尺寸上没有把握好，很宽，但是却有那么点矮。
　　而艾露露附身的这个军官偏偏是整个基地里个子最高的克罗根人，平时走这个小门都要稍微弯一下腰，免得擦头皮。但是艾露露却没注意到这一点，让这家伙直挺挺的往里走，结果把她自己给撞了下来。而脱离她控制的军官也直接向前一扑，晕倒在地，柯莲她们见状，只能叹息一声。
　　“没辙了，硬闯吧！”


第291章 邪神残片
　　本来可以悄悄完成的任务，最终还是演变成了武装突袭！见艾露露失败了，角落里的6个猫娘们直接冲杀了出去。皇虎一刀将一个想要伸手去捡发晕小猫的克罗根人，然后捡起地上的艾露露随手丢给苍那。
　　“苍那！弄醒这个小笨蛋，跟我们守在这里。柯莲，爆破任务就交给你了！”
　　“收到！大姐头你也小心。”
　　将滚落在地的人头炸弹捡起，柯莲、皇虎还有黑子飞快地穿过小门向内部跑去，而余下的人则守在门口，挡住蜂拥而至的克罗根卫兵，为他们争取时间！
　　“柯莲那边出事了，我们动手！”
　　在得知那边情况的第一时间，埋伏在这边的选召者们，便向基地发起了进攻。他们一从隐藏的地方跑出来，眼前的沙地里就钻出一地的克罗根人，但是还没等这些克罗根士兵开始射击，就被劈头盖脸砸过来的各种刀剑戳成刺猬。发动了天赋技能的冷凯，根本就是一架人形火箭炮！
　　“107开火！刘大夫，阻击援兵的任务就交给你了！”
　　在零下40度的夜晚里依旧是衬衫+白大褂的刘斋点点头，打了一个响指，浑身立马燃起犹如妖气一般的黑色火焰，一把巨大的黑色镰刀出现在他的手中，背后则长出一对像是带蹼利爪的狰狞翅膀。双翼用力一扇，便带着一阵劲风腾空而起，飞在空中，在背后满月的映衬下，仿佛一个在蔑视大地的恶魔！
　　而随着他摇响腰间的一串铜铃，那些被冷凯干掉的克罗根人就像是僵尸电影里十分常见的场面一样，摇摇缓缓地站了起来，然后在原地组成一个还算整齐的方阵。
　　“跟我一起过来的尸傀只有Z004，不过我的部队是越打越多的，攻陷那座城市也不是不可能！”
　　飞在空中的刘斋通过对讲机用自信满满的声音说道，对此孟翔只是撇撇嘴，然后在暗中警惕着对方。他有预感，这家伙恐怕会有一些“危险的行为”，尤其是当他向樱倌咨询过犹格·索托斯之后，这种预感更是直接变成了不安。
　　犹格·索托斯，是由邪神集团“旧日支配者”的领袖、自号“万物之源”的阿扎托斯所生出的三柱原神之一，时间和空间的支配者。虽然有着亿万光辉球体般宛如神迹的外貌，但本质上还是一个极端邪恶的存在。
　　这个别名“门之钥”的远古邪神，被视为仅次于阿扎托斯的至高存在，信徒们相信他全知全视，并且与所有时间和时空连为一体，居于时空连续体之外，不存在于这个宇宙和这个维度中，也不受时间和空间束缚。但实际的情况是怎样，孟翔更希望这是一个吹出来的牛逼。
　　传说中犹格·索托斯知晓一切事物，如果能“取悦”他的话，他可能会赐以知识作报偿，但古往今来，地球位面任何试图从他手上获取“知识”的最终都只是白白让犹格·索托斯“愉♂悦”了一番而已，所以这种知识的探求通常都没有好下场可言。
　　孟翔不能保证刘斋这个追寻的“真理”的狂人会不会发疯，真的试图去跟这个连大宅神都怕的恐怖存在做交易，为此孟翔用心灵通讯提醒自己手下所有的侍从，让她们在战斗的同时盯紧这个危险的家伙。
　　“大家都注意点这个家伙，别让他靠近克罗根基地，如果他有什么可疑的举动，就趁他不注意集火灭了他！”
　　“这么做不好吧！？好歹还是盟友，背后捅刀子什么的，会不会太过分啊！？”
　　“我只是担心这家伙想去跟那个邪神做交易而已！如果安妮洛特和炎在这的话，说什么也不可能和这家伙结盟就是了！”
　　孟翔相信，如果精灵半神和火凤凰都在这儿的话，他们就不用顾虑和刘斋动手会伤亡过大的问题了，这个变态医生归根结底还是一个危险的存在。诚然，他表现出的理性并不像是一个白痴，但是这种过度的理性却让他无疑是一个执着的疯子。
　　在人类这边互相提防的“合作”时，克罗根人也在经过了最开始的混乱之后，迅速作出反应。
　　“没时间救火了，先救基地，军营不要了！”
　　两处军营的指挥官都清楚的知道那个“物资仓库”下面有什么，事关种族命运的头等大事，让他们毫不犹豫的做出取舍。军营没了可以再建，复制仪要是没了，那就全完了！所以两个指挥官都抛下了自己那还在燃烧的军营，喝令士兵拿上武器火速赶往秘密基地。
　　“看来对面的指挥官不是白痴呢！知道什么东西更重要。”
　　飞在空中的玛格丽特能够清楚的看到下方军营里的动向，见他们没有去救火而是先救援基地，立马通知孟翔他们做好准备，而她、梅凌和露西亚则有自己要负责的对手，那就是从首都格拉达斯里飞出来的飞行器部队。
　　此时卡乌西斯还在前线指挥部队和人类军队死磕，开战仅仅8天，克罗根人就接连丢掉11座城市和超过20万的部队，11个满编兵团因为全军覆没而不得不取消番号。
　　在宽约7公里的正面战场上，到处都是人类留下的焦灼弹坑和克罗根人留下的残缺尸体。人类惊讶于对方那无法打垮的战斗意志，而克罗根人则被人类那种覆盖式的强大火力所震撼。
　　正因为前线是这样一种状态，所以在包括卡乌西斯在内，所有知道复制仪秘密的高级将领们都明白，他们现在唯一的仰仗就是这个每天可以复制100人，然后制造出10000复制人的光球了，所以当秘密基地这边出事的时候，留守的高级将领着急的就跟疯了一样。
　　格拉达斯都可以丢，唯独复制仪不能丢！所以这家伙连请示一下少酋长蒙多洛的时间都没有，就直接把城里所有的飞行器全部派出去增援。而他自己也在咆哮着把所有还在睡觉的士兵折腾醒后，亲自带队赶出发。
　　但就在他们升空后没多久，飞行器就遭到了梅凌她们的拦截，那名将军的座舰因为飞的太靠前，所以第一个被击落，而余下的飞行器也因为失去了指挥，而乱作一团。
　　“看来梅凌她们打得不错呢！”
　　漆黑的夜晚，让远处城市上空那燃起的火光看得非常显眼，不过刚刚赞叹完梅凌，孟翔他们就迎来了自己的敌人，绝对超过20000的克罗根士兵，在徒步奔跑了进3公里之后，出现在他们面前，黑压压的一大片全是人。
　　“拉芙拉、夏洛特！等一下打的时候注意弹药，我要你们每人保留至少10发左右的炮弹，明白吗？”
　　“明白！”X2
　　“那开火吧！”
　　数量只有几百的克罗根尸傀嘶吼一声，便在两辆坦克的火力掩护下，向敌人发起了进攻，而飞在空中的刘斋，也挥舞了一下镰刀，顿时一道紫光从他身上爆开，呆在地面的选召者们无不打了一个寒颤。
　　“这是我6级时获得的天赋技能‘活尸之夜’，在我的技能领域范围内，所以死亡的生物都会成为受我控制的尸傀，不过只能在夜晚发动，算是一个小小的弊端吧！”
　　通过对讲机，刘斋“好心”的为盟友们讲解自己这个能力的特性。能够让“所有”死亡的生物变成受他控制的尸傀，这就意味着，如果他们死了，也会变成那种丧尸一样的东西，这让所有人都不由得心里发毛。
　　“看来这家伙说自己能覆灭一个城市，真的不是在吹牛逼啊！”
　　另一边，拿着人头炸弹钻进基地内部的柯莲她们，也在飞快地向着下层前进，主通道是一条倾斜向下的宽敞大道，长度超过百米，两侧有太阳石做成的照明设备，让这里看起来亮如白昼。
　　柯莲她们闯入之后没多久，整个基地就警报大响，两侧的一些警卫室里顿时冲出来不少克罗根卫兵。因为没时间和他们穷墨迹，所以她们在旋风抢下一间警备室之后，直接由黑子甩出去6枚特制震撼弹在外面，然后关上了房门并死死地捂着了自己的耳朵。
　　众所周知，在像地下隧道这样密闭的且容易产生回声的地方丢炮仗一般都会显得特别响，而在这种地方丢震撼弹，还是加强的特制品，其效果有多恐怖也就可想而知了！
　　所以当柯莲她们揉着发疼的耳朵走出警备室时，外面已经躺了一地痛苦呻吟的克罗根人了，其中一些离得近的，更是一动不动的躺在那里七窍流血，显然是被活活震死了。
　　“这威力大的有点离谱啊！”
　　当初在潜入之前，黑子本来是想带高爆手雷的，但是孟翔却告诉她，你带震撼弹和耳塞更有用，黑子虽然对此嗤之以鼻，但还是带了6个在身上，但是让她没有想到的是，效果竟然这么恐怖！
　　“我们抓紧时间吧，邪神残片应该就在下面。”
　　三人从这些还在呻吟的克罗根人身边穿过，向着下面飞奔而去，很快就来到尽头一扇紧闭的大门前，俨然已经快要化身炸弹狂魔的黑子从腰包里取出一个定时炸弹按在大门上，然后引爆，但是令她没有想到的是，大门虽然被她炸的凹陷进去好大一个坑，但却并没有将大门炸穿。
　　“带的炸药不够啊！”
　　因为潜入过程中需要不时的变猫，所以黑子带的东西并不多。不过就在她苦恼时候，旋风却拍拍她的肩膀，叫她和柯莲先闪到一边去，然后摆出一个准备出拳的姿势，深吸一口气，然后对着大门就是一击迅猛的直拳，钢拳击打在钢铁的大门上，甚至发出爆炸一般的巨响。当柯莲和黑子向大门看去，2寸厚的金属大门，已经被她打穿了！
　　开出的洞口不大，柯莲比划了一下，刚刚好够把人头炸弹塞进去，不过对于可以变成猫咪的她们来说，这么大的洞口就已经够用了。三人顺着这个窟窿钻了进去，发现这里是一个圆形的地下广场，而在广场的正中央，一个直径在3～4米左右的气泡状球体被固定在一个石制的底座上，静静的散发出光辉。


第292章 邪神的诱～惑
　　虽说是邪神残片，但是光看外表的话，这个散发着柔和光辉的巨大球体和邪神什么的一点也沾不上边儿，反倒是那个在地球玩起所谓“人间游戏”的大宅神更像是歪门邪道。
　　“这个就是邪神残片吗？看起来也不像是什么邪恶的东西嘛！”
　　“谁告诉你坏人就一定要面相凶恶了！？”
　　将想要伸手去摸那个光球的黑子拉了回来，柯莲拿出据说能对付领域的人头炸弹，准备点燃了扔进去。但就在她掏出打火机正准备去点燃引信的时候，一阵犹如电流一般的恶寒突然扫过她们全身，让柯莲她们有一种如坠冰窖的麻痹感觉。
　　“怎、怎么回事！？身体……动不了……”
　　就如同中了石化之术一样，三人全都身体僵硬的一动不动，而在她们周围，慢慢的开始有黑雾升腾起来，这些黑雾慢慢凝聚成形，最后变成刘斋的样子。
　　“你这家伙！果然不能信任！”
　　见本应在外面帮忙抵挡克罗根人的刘斋出现在这里，而且还麻痹了她们，柯莲虽然不能动，但依旧用满含怒火的眼神死死地瞪视着他。
　　“别那么看着我，我没有恶意，只是觉得你们的行为有些浪费而已！”
　　走到柯莲面前，刘斋从她的手上拿走了打火机。
　　“你知道自己在做什么吗！？”
　　“当然知道！包括我所需要承担的风险！”
　　“所以你要拉着全世界的人陪你一起来冒这个险吗！？”
　　“高风险也意味着高收益，我不想在事后才感慨悔不当初！”
　　“你这个疯子！”
　　“我就当你这是赞美了！”
　　刘斋一出现在这里，柯莲就猜到他想做什么了。邪神的“全知全能”对这个渴望探求“真理”的狂人来说吸引力实在太大了，为此柯莲一边试着拖延时间，一边用心灵通讯联系大小姐，希望能叫她通知外面的同伴进来帮忙。但是任凭她喊了半天，对面就是没有任何回应，见柯莲那急得满头大汗的样子，刘斋“好心”的为她解释。
　　“很奇怪自己为什么不能用心灵通讯和其他人联系吗？因为这里已经被我用一点小窍门给屏蔽了！具体的方法跟你说了，你可能也听不明白，反正在这里，你是联系不上其他人的，当然！连我自己也联系不上萌路！”
　　“你、你、你、你这变态想干什么！？我的身体可是属于姐姐大人的！”
　　一听刘斋说，这里竟然成了无法呼救的“密室”，黑子当场就凌乱了，大呼小叫的骂着刘斋“变态”、“色魔”，就好像他要对她有什么不轨的企图一样，让刘斋感觉颇为无语。
　　“小姐你是不是误会了些什么？我对你们没兴趣的！”
　　“原来你个基佬！还说你不是变态！？”
　　“……”
　　刘斋以手扶额，一副非常苦恼的样子。
　　“看来我有必要澄清一下，我是有女朋友的。”
　　“谁？”
　　“萌路啊！我的节点精灵！”
　　他这话一出口，在场的三个猫娘顿时就被惊呆了，萌路她们是见过的，一个带着口罩的标准三无LOLI。刘斋竟然承认自己和她是情侣关系，这在几个猫娘看来，简直比他承受自己是基佬性质还要恶劣。
　　“你、你这个人渣LOLI控，你难道就不怕被人道毁灭吗！？”
　　“随你们怎么想，我和萌路可不是那种无聊的肉欲关系。”
　　看起来有些生气了的刘斋不再理会几人，打算抓紧时间先研究一下这个邪神残片。虽然他本事不低，但是外面有那么多高级选召者，在没有Z004过来帮忙的情况下，他也只有逃走的能力而已！
　　转身看向那个散发着柔和光辉的圆球，那在内部轻轻跃动的无数光点让注视着他的刘斋感觉对方像是在和自己交流一般，耳中也渐渐能够听到一阵似有若无的低语，于是刘斋下意识的想要靠近好听的更清楚一些，一只手也不自觉的抬了起来。
　　果然，当他向球体走去时，那莫名的低语真的变的清晰起来。
　　“汝在渴望……渴望什么……知识吗……许多知识……真理……没错，我知道……我既真理……来吧！靠近我……碰触我……迎接我……取悦我……崇拜我……”
　　有欲望就容易被引诱，刘斋虽然是一个非常理智的人，但他的对真理的渴求却异常强烈。
　　正是抓住了刘斋那对知识的执着，那个声音成功的迷惑住了他，引导着他一步步走向邪神犹格·索托斯的残片，但就在他即将触摸到光球时，一侧的小门被突然撞开，一队克罗根人创了进来，见刘斋想要伸手去摸他们的“复制仪”，当即大喝一声，就想要去阻止他。
　　“别来妨碍我！”
　　低吼一声，刘斋在原地化作一团黑雾，汹涌地扑向那几个克罗根人，晶枪那耀眼的射线打在没有实体的雾气上，伤不了他分毫，而这些黑雾仅仅是将那些克罗根人笼罩起来，那些克罗根人的声音便戛然而止，连惨叫都没有发出来。沉寂了片刻，雾气再次凝聚成人形，但是原本站在那里的克罗根人却不见了，只剩下刘斋。
　　“还得再来一次。”
　　被催眠的快，但是清醒的同样很快！仅仅是干掉了几个克罗根人的功夫，他的样子就好像是恢复正常了，但是他那句“再来一次”却预示着他还要去和邪神接触，为此柯莲大声呼喊着，希望他能够停止这种愚蠢的行为。
　　“够了！你难道没发现他在催眠你吗？”
　　“我知道，不过我是故意的，因为只有这样才能和他们沟通，一个清晰的意志会对外来意识产生本能的抵抗，这不利于和他们交流。”
　　“你不怕自己被邪神控制吗？”
　　“控制吗？也许吧！但我也不是一点应对措施都没有啊！”
　　掀开自己的黑色风衣，刘斋指着他胸口上的一个魔法阵说。
　　“这是一个具有自毁作用的魔术法阵，是我获得的那本黑暗圣经里所记载亡灵系魔法，作用类似于稳定灵魂与肉体的链接，如果我的灵魂参杂进了‘杂质’，它就会启动，然后摧毁我的肉体和灵魂。我会视情况和对方交易，以换取知识，但绝对不会把邪神招来。”
　　完全听不见任何劝告的刘斋，一意孤行的要和邪神进行交流。他的确是一个非常理智的人，但他也同样是一个执着的偏执狂，当理智和偏执相混杂的时候，一般只会剩下“疯狂”！
　　再次将目光迎向光球，完全配合的刘斋很快就再次进入催眠或者说“神交”状态，柯莲她们因为那持续性作用于肢体的麻痹，只能眼睁睁地看着刘斋一步步走向犹格·索托斯的残片。
　　“快来人阻止这个家伙啊！！！”
　　也许是听到了柯莲的呼喊，真的有人出手阻止刘斋了！
　　一道金黄耀眼的光柱突然从棚顶“轰”的一声贯穿了下来，砸在刘斋和邪神残片之间，那猛烈的冲击直接让刘斋倒飞了出去，一道散发着金属光泽的漆黑身影从棚顶的大洞飞了下来，悬浮在半空。
　　关键时刻，和梅凌合体的孟翔用一击大招，直接贯穿了30多米厚岩层，冲进来阻止了刘斋。而他这一下也打的刘斋措手不及，柯莲她们身上的麻痹效果也随着他倒飞出去的一瞬间解除了。
　　孟翔向四周张望了一下，很快就发现了正从地上爬起来的刘斋，见对方在那跟个没事人似的活动着胳膊腿，这让孟翔感觉颇为不爽。
　　“啧，还是打偏了！”
　　“没办法，谁叫你的现在的水平，还没法隔着障碍物进行精确预判嘛！”
　　面甲小窗口里的Q版小艾摆了摆手，示意孟翔不要在意。而刘斋在爬起来之后，也看向那个差点一击干掉自己的“黑色机器人”。
　　从其外形的装甲特征来看，这个机器人颇像那个跟在孟翔身边黑长直妹子，不过修习黑暗法术的刘斋却对灵魂相当的敏感，所以他猜测这里的恐怕是那个少女的主人。
　　“是怎么发现的？”
　　“商业机密，无可奉告！”
　　没有刘斋那种“讲解精神”的孟翔拒绝透露这方面的情报，事实上刘斋的“小动作”之所以会被发现，完全是得益于孟翔的那颗预知之眼。当他们正在外面阻击那些克罗根人的时候，刘斋一直悬浮在半空，看起来就像是在专心操控那些尸傀战斗一样。
　　但是从战斗开始，孟翔的右眼就开始隐隐作痛，当他不经意间看向上空的刘斋时，他惊讶的发现对方竟然是“不真实”的！而紧接着一副刘斋想要伸手去触摸光球的画面从他眼前一闪而过，他知道基地下面可能是出事了！
　　于是孟翔紧急召回了还在牵制飞行器群的梅凌，她手上光束军刀绝对是对方刘斋本人的合适武器。两人合体后飞到基地上空，孟翔一开始想要通过右眼的预判能力直接轰杀刘斋，但是当他向下看去时，代表着目标位置的虚影却是好大的一片，根本无法进行精确判断。
　　这可能是障碍物的阻碍作用，也可能是邪神的干扰，但没时间判断其中原因的孟翔只能凭感觉来了一发，而这一发却非常不走运的偏掉了，仅仅是将刘斋逼离邪神残片，却没能如他所愿的将其击杀。而他却无法在短时间内再来一次，虽然刚才那下只用了30%的输出功率，但是想要再次发射，少说需要10几分钟的冷却时间。
　　“你果然还是想从那个所谓全知全能的犹格·索托斯那里得到‘真理’是吗？”
　　“那是我最大的追求。”
　　“你的追求就是从一个邪神那里讨要施舍吗？”
　　对于孟翔的讥讽，刘斋只是无所谓的笑笑。
　　“比起过程，我比较看重结果，只要能了解真理，我并不在意获取的源头。不过这次看来是不太可能了。我得承认，同样是9级选召者，我还真没有干掉你的十足把握。”
　　后退了几步，刘斋原地一转，换成一片黑雾扩散开来，只留声音还在四周回荡。
　　“各位，我们后会有期！”
　　“有期你妹！你这死LOLI控！”
　　朝着空中比了一个中指，柯莲拿着人头炸弹来到孟翔面前，递给对方说。
　　“借个火成不？”


第293章 神殇
　　刘斋逃掉了，而且还非常操蛋的把他那个“活尸之夜”的技能也给撤了，于是已经滚雪球一样增加到2000多的尸傀部队，动作顿时呆泄下来，而新被杀死的敌人也不会再变成尸傀，这些行动迟缓的丧尸很快就被克罗根人清剿干净。
　　“主人！您最好动作快一点，我们抵挡不了多长时间了！”
　　渐渐压不住战线的拉芙拉和夏洛特只能边打边撤，雷奥妮也武化成黑豹坦克转为用75MM炮进行攻击，连原本在基地上空执行区域压制的石菲也调头和她们汇合到一起，共同拖延克罗根援军的攻势。
　　这些克罗根人已经看出来敌人数量稀少，所以他们的指挥官故意将战线拉长展开，好从两翼包抄上去，情势随时有可能失控！
　　“你们稍微往后退一退，我看看能不能在这上面开个洞！”
　　叫柯莲她们退到自己身后，孟翔抬起机炮照着光球就是几炮！
　　出乎意料的，这东西似乎并不怎么坚固，30MM机炮竟然就可以将其击穿，整个光球就像是一个大气泡一样，里面是中空的。孟翔在击穿了外壁之后，里面那些跃动的光点也跟着跑出来一些，不过很快就消散在空气之中了。
　　“这什么邪神残片出乎意料的不结实啊！”
　　“话别说的太早，你自己看！”
　　伸手一指上面那几个被机炮打穿的大洞，柯莲发现那几个窟窿正在以极快的速度愈合，就像是没有死透的史莱姆一样，很快就恢复了原型。
　　“柯莲，等一下你先点燃炸弹，然后我在这上面开洞，你就趁机把炸弹丢到里面去。”
　　“了解，对了！把你屁股转过来，我用你后面那个喷口点一下炸弹。”
　　“……”
　　两人按照商量好的，先由柯莲点燃炸弹，然后由孟翔在光球上再开一个洞，柯莲顺势在其愈合前将炸弹丢了进去。
　　“好了！我们快撤！”
　　三个猫娘变成喵星人跳到孟翔怀里，然后从他之前开的那个“天窗”里飞了出去，周围接到撤退指令的同伴们，也和调头赶回来的坦克们汇合，在地空火力的掩护下向着基地旁边的空地撤退。
　　赶来接应他们的阿莎丽飞行器在莱克西亚队长精湛的架势技巧下，以贴地不足两米的高度从他们上空掠过。参与此次行动的选召者全员都是6级以上、已经获得自己天赋技能的强者，这50多个身手敏捷的选召者们直接纵身一跃跳上飞船，然后像滚地葫芦一样朝舱里滚去。
　　“还有不到40秒，快升空！”
　　猛地一甩操纵杆，飞行器以一个狂野的飘逸动作，在追上来的克罗根飞行器面前甩尾调头，然后一个加速冲了出去，速度甚至快的有点超出莱克西亚的想象。如果她这会儿是在她身后敌人的飞行器上的话，那么她和会那些掉了一地下巴的克罗根人一样，表情呆滞地看着飞行器后面那个正推着飞行器前进的黑色人影。
　　合体状态的孟翔，此时正干着超人才会去做的事情，以自身动力帮助飞行器加速，客串了一把“人形助推器”！
　　飞行器在他的推动下，速度比平时快了一倍不止！像火箭一样一下子就蹿出去数百米，将所有克罗根飞行器甩开。但孟翔依旧没有放松，因为他的预知之眼告诉他，他们还没有飞出爆炸范围，这枚炸弹的威力之强，简直超乎想象！
　　“3、2、1爆炸！”
　　一直在掐秒的小艾念着倒计时，“爆炸”二字一出口，Q版的小人儿立马抱头闭眼，样子简直就是在恶意卖萌，但孟翔却没有心思去看。因为在飞出去2000米之后，他们竟然还在爆炸范围之内，这枚用“不到”16000点点数（8折效果）兑换出来的东西威力甚至还在他花费50000点兑换的核弹之上！
　　当头上冲天辫样的引信燃烧到尽头之后，那枚被丢进邪神残片内部的人头炸弹突然睁开了之前微睁的淫荡双眼，咧开大嘴发出变态一般的狂笑声，然后从双眼和嘴巴里爆出剧烈的带着电弧的强光。
　　正在为自己“夺回”基地而欢呼雀跃的克罗根人就觉得脚下传来一阵越来越强的震动，很快这震动就超过了沙虫和地震的水平，大地之下能听到巨石碎裂的声音，一些地方裂开巨大的地缝，强光从地缝里如果探照灯一样直冲云霄，将周围的一切都吞噬。
　　整个基地消失在一阵强光之中，取而代之的是一个巨大的、带着想要席卷吞噬一切的气势的强光风暴。基地、飞行器、克罗根人！所有被这场风暴覆盖的事物都不复存在，而这个风暴还在扩大，迅速地向着孟翔他们冲来！
　　“卧槽、卧槽、卧槽、卧槽！这个坑爹的大宅神啊！！！”
　　“加油少主！我们一定能行的！”
　　眼看着能毁灭一切的风暴朝他们冲了过来，拼尽全力的孟翔咆哮着将速度加到最大，但那风暴的速度却依旧快过他们，眼看着就要被吞噬了，三个身影出现在孟翔身旁，帮着他一起推动飞行器。
　　“首长！我来助你一臂之力！”
　　“SIR！需要帮忙的时候应该开口的！”
　　“哥哥！可不要小看露西亚哦！”
　　“你们……”
　　“与自己的主人一起并肩作战可是侍从的天职啊！”X8
　　心灵讯息里那整齐划一透露着坚定的声音像是一剂强心剂一样，让孟翔感觉力量前所未有的充沛。而在飞行器里，其他同伴们在通过对讲机激励孟翔的同时，也纷纷行动起来，将眼前可以扔出的东西纷纷从舱门口丢出去，以减轻飞行器重量。
　　“我～才～不～要～输～啊啊啊啊！！！”
　　得益于阿莎丽人飞行器那流线型的设计，在死亡威胁和同伴激励的双重作用下，孟翔在千钧一发之际，爆发出前所未有的潜能，成功的让飞行器再次加速，然后在浑身发出震颤异常好似随时能够解体的状态下突破了音障！
　　咆哮着的孟翔终于推着飞行器冲出了他眼中“白色的领域”，成功为自己赢得了生机，而他身后的风暴也在带着万千雷鸣扩张到极致之后，“嗡”的一声收缩消失，取而代之的是一个直径近10公里的球形巨坑。
　　成功的挽救了所有同伴的生命，孟翔只觉得一阵“轻松”的感觉袭来，随后就眼前一黑晕了过去，连合体状态也跟着一起解除了。当他从空中落下时，是梅凌从背后抱住了他，带他回到了飞行器里。
　　“任务完成，邪神残片已经被摧毁了，我们胜利了！”
　　一块块光屏出现在每一个选召者面前，向他们宣告着胜利。虽然这个任务在一开始的奖励项目上只写了一个“活下去的权利”，但是当他们合力将其完成时，那个吝啬的大宅神难得的慷慨了一次，所有人都获得了一个名为“救世主”的称号和一张奖励列表。
　　任务隐藏奖励：每人10000点数、20000点经验、一次额外的附加技能点选机会（召唤系特有）、全员基础强化加成10%、公会专用极品萌宠“迷你招财喵”一只。
　　备注：此奖励仅限所有参加此次行动的选召者获得。
　　前面的奖励都比较浅显易懂，但是最后面那个“极品萌宠”，他们就有点不明白是什么东西了！他们只听黄明惊呼一声，便纷纷循声望去，发现他的光屏竟然变成了金色，然后从里面跳出一只叼着一封信的金色小猫。
　　金色小猫长的很小，但是圆圆滚滚的很可爱，脖子上有一个大大的蝴蝶结和铃铛，一红一蓝两只大眼睛带着好奇的目光看向四周，一瞬间就萌杀了船上所有的女性成员。
　　小猫将叼着的信放在黄明面前，然后昂首挺胸就像是第一次独自出门打酱油回来的小孩在求表扬一样，周围的女性们终于把持不住了，大叫着“好可爱啊”，然后蜂拥上来。黄明只能慌忙拿起信，逃也似的退开。
　　“惊魂未定”的黄明看了一眼那些“失控”的女人们，然后才看向手里的信，发现上面的署名竟然是“神”，于是拆封看了起来。
　　“感谢你们消灭了一个‘旧日支配者’们向主物质位面播撒的毒芽，但这并不是唯一的一个！这些旧日支配者都是一些自己所创位面已经破灭了的远古神明，他们不肯回归‘原点’的怀抱，企图从别的神手上夺取他们的世界，然后篡改成自己的。阿拉姆的神明就是在和这些邪神抗争的过程中陨落的，这个世界也因为他的逝去而一步步走向死亡。不过我会重新唤醒这个世界残存的自我意志和那些陷入休眠的精灵，相信这个世界会慢慢好起来的，代我已故的友人向你们道谢，勇敢的人们！”
　　看完了整封信，黄明一时半会说不出话来，一是不怎么适应“神”突然正经起来，二是这封信里涉及的东西实在太惊世骇俗了，企图鸠巢雀占的“旧日支配者”、神明之死这些在凡人看来根本是完全无法想象的事情。
　　“祝贺你们，呃……她们这是怎么了！？”
　　从舰桥里出来的莱克西亚，本来是想向那些完成“千里奔袭”这一壮举的人类们祝贺的，但是她一出来就看到了一旁那些陷入疯狂状态的女人们，在愣了一下之后，想旁边的黄明询问道，让他从沉思中回过神来。
　　“什么？你说她们啊！被萌到了而已。对了，飞行器现在情况怎么样？”
　　“损伤不小，但是不影响飞行，那些克罗根人的飞行器已经全军覆没了，我们正在向赛拉睿人的边境进发，然后绕到回神泪，你们其他的同伴也正在向那里赶去，我想公主殿下一定会好好招待你们这些英雄的！”
　　听到莱克西亚的话，黄明笑着摇摇头。
　　“我们只是在追求‘活下去的权利’啊！”


第294章 大酋长之死
　　孟翔以为自己死了，死于自己一次“热血纯爷们”过后的精尽而亡，但十分“可惜（？）”的是，这家伙在昏睡了整整一个星期之后，还是醒了过来。
　　当他醒来的时候，发现自己正躺在一张有华盖的华丽大床上，四周的光线略显昏暗，但能看到跳动的火光，孟翔感觉自己身体虽然僵硬但却并没有其他不适感，所以晃悠着脑袋坐了起来，然后发现自己所有的侍从都在这间房间里。
　　壁炉里的火焰为房间提供着照明，可以让孟翔看清所有东西。因为房间在布局和装潢上偏向华丽风格，一些器皿还带有十分明显的阿莎丽风格，所以孟翔猜测他们这是在之前约定的最终汇合地点阿莎丽人的神泪城。
　　因为他是在后半夜醒来的，所以除他以外的所有人都还在熟睡之中。小艾、梅凌、索菲亚和夏洛特分别趴在大床的两侧，露西亚干脆爬上了床，像只小猫一样在床尾蜷成一团。
　　雷奥妮和玛格丽特则姿势不雅的仰躺在椅子上，身前的桌子摆满了酒瓶，如果仔细看的话，在那一堆瓶子后面还有一只橘黄色的大猫正抱着酒瓶呼呼大睡，那应该皇虎无疑！
　　而“好孩子组”的拉芙拉和石菲则盖着毛毯睡在温暖的壁炉前，带着搞笑风格的眼罩，睡的一脸恬静。
　　见窗外还是漆黑一片，孟翔从床头抓过手表一看，发现现在才后半夜2点20，而日期则是3月1号，也就是说，他一口气睡了整整一个礼拜！
　　“少主，你醒啦！”
　　感觉到震动的梅凌从睡梦中醒来，一抬头就惊喜的发现，孟翔已经醒了，而其他人也在听到她的声音后，相继醒来。
　　“我们撤回来多久了？战争打的如何了！？”
　　“我们昨天上午才回到神泪，大家都没事。另外克罗根人已经在昨天宣布无条件投降了，这场战争结束了！”
　　战争结束了！因为孟翔他们摧毁了犹格·索托斯的残片，所以那些因它而出现的复制人也随着它的消失而在同一时间悉数死亡。克罗根集结在前线的40万复制人兵团，在一夜之间全部暴毙，所剩的士兵就只有大酋长身边一个20000人的近卫兵团而已。
　　看着军营里倒毙了一地的复制人士兵，卡乌西斯知道老家那里可能出事了，他们最大的仰仗，那个复制仪恐怕已经被敌人给摧毁了。没有暴怒、没有哭泣，甚至连一丁点像是活着的表情都没有。卡乌西斯一言不发，他很清楚，他们败了！
　　带着残存的20000多人，大酋长连夜乘飞行器向后方退去，并在沿途将所过城市的城防军和青壮年全部拉走，准备带他们到首都格拉达斯与人类做“最后一搏”！
　　那些一直追随卡乌西斯左右的将领们纷纷发现，自从那一晚过后，大酋长就像是变了一个人似的，没有了运筹帷幄的从容、没有了鼓舞人心的激情，甚至连那份不怒自威的威严，也被神经质一般的疯癫所取代，不时的坐在那里嘟囔着“他不见了”、“跟我说话啊”之类莫名其妙的自言自语。
　　这样的大酋长让他们感到失望与迷茫，曾经在他身上看到的希望也慢慢被绝望所取代，而人类、突锐人、阿莎丽人、赛拉睿人则很快察觉了对方的异常，在发现克罗根人的防线已经彻底崩溃了之后，果断发起了全线进攻！
　　仅仅3天而已，大半克罗根人就损失了一大半的城市，这些城市都被卡乌西斯拉走了军队，剩余的老弱病残还沉浸在自己被“抛弃”的悲愤之中，根本没有任何抵抗，就被攻上来的各族军队所占领。
　　连巴塔瑞人这样的狗腿子也在见克罗根人大势已去之后，落井下石的反戈一击。不过各族都拒绝了这些小人的投诚，离他们最近的赛拉睿人甚至直接派遣舰队向他们发起了攻击，打的战斗力低下的巴塔瑞人节节败退。大总统克林也在国内的那一片声讨之中，自杀在大总统的办公室里。
　　“那些克罗根人是怎么投降的！？达格拉斯发生战斗了吗？”
　　孟翔听小艾说，卡乌西斯将大部分的克罗根军队都集结在了首都，他很想知道他们打起来了没有！
　　“达格拉斯没有发生战斗，他们最后还是开城投降了，不过大酋长卡乌西斯却死了，死因是服毒，现在的代理酋长是卡乌西斯的弟弟。”
　　小艾将她所知道的事件概况告诉孟翔，又补充说到。
　　“对了！被咱们抓过的那个蒙多洛在投降的当天晚上，曾经带着300多人去刺杀他的叔叔，结果被对方反擒下了！也许是他怀疑自己的父亲的死，可能是他叔叔所为。”
　　“那蒙多洛死了吗？”
　　“没有！他的叔叔并没有杀他，只是先把他软禁了起来，不过按照克罗根人的律法，蒙多洛最终可能会被流放。”
　　既然最主要的事情已经解决了，孟翔对后续的跟踪报道就没多大兴趣了，那个蒙多洛是能玩出异界版的哈姆雷德还是随他爹而去，那都已经不是他需要关心的事情了。
　　“啊对了！大小姐那天兑换出的那个炸弹到底是怎么回事？20000点数级别的东西威力真的有那么恐怖吗？”
　　一想到那个看起来不怎么起眼的人头炸弹，爆炸后那恐怖的景象，孟翔就感到一阵阵的后怕。他们当初谁也不知道那东西爆炸起来会有多猛，所以才制定了那个潜入计划，但事后一看，完全是不必要的！
　　以炸弹所表现出的威力来看，他们当初完全可以像当年美国在日本中蘑菇一样，用空投解决，既不用和刘斋结盟，也不用在事后逃的那么狼狈，还差一点全军覆没！
　　“那种炸弹已经兑换不到了，我在战斗结束后特意按照那坑爹的名字搜索了一遍兑换系统，并没有再发现那种炸弹。”
　　“就像是限时购买的特别商品吗？看来这也是神耍的小把戏了，也不知道他这是在帮咱们、还是在害咱们！？”
　　“我想他的目的应该就是看我们狼狈逃窜吧！”
　　小艾的这句话简直可以用“一语道破天机”来形容！将简单的事情复杂化，然后躲在天上一边啃着爆米花、一边看热闹，这已经是所有选召者们对神的共同印象了！某种意义上来说，专好这口儿的大宅神可能比犹格·索托斯更像是一个讨人厌的邪神！
　　“还有其他什么事发生吗？在我昏睡的这段时间。”
　　“很多哦！第一件事是薛帕德和阿什利两人结婚了，而且据传言，还是奉子成婚！”
　　“呃……时间上真的没问题吗？”
　　众所周知，突锐人和克罗根人之间的战争打了整整十年，再加上从战败到复国的这段时间，也有2个多月了，阿什利突然有“馅儿”，这让他恍惚之间仿佛看到有一大群牛头人从他面前撒欢跑过。
　　“你都搁那瞎寻思些什么乱七八糟的东西啊！？”
　　见孟翔露出一副十分微妙的表情，小艾立马就猜到他在想什么了。
　　“阿莎丽人的孕期很长，一般在40～45个月左右，小腹有明显隆起也要一年以上，阿什利肚子里的孩子已经快1年了，而那段时间正好是薛帕德在战败前，最后一次出使阿莎丽的时候，你那都什么思想啊！？”
　　“4、40多个月吗？原来如此，我明白了！”
　　“你明白什么了？”
　　“哪吒他妈是阿莎丽人！”
　　“I服了U！”
　　被孟翔无厘头发言雷到了的小艾，顿时一脸无语的表情，倒是雷奥妮觉得他这样有精神是一件好事，于是走过来一脸严肃认真地问孟翔。
　　“长官你现在感觉怎么样？我指身体方面，有没有什么不适的感觉！？”
　　“不适的感觉？没有啊！感觉好极了！”
　　“恩，这样我就放心了，因为您在上次战斗中英勇的表现，下官觉得您应该获得表彰和奖励呢！”
　　刚才还一脸严肃表情的雷奥妮突然嘴角一扬坏笑起来，伸手一左一右拉过梅凌和小艾说。
　　“呐！‘奖励品’都在这了，您是选左边的、还是右边的？亦或是来一次多选？”
　　“哦！哦！原来是这种奖励吗？那SIR需不需要我也进来，帮忙丰富一下选项！？”
　　将两个“奖励品”往孟翔怀里一推，雷奥妮起身一手夹着还在睡觉的皇虎、一手拽着玛格丽特带头向门外走去。
　　“拉芙拉，你扛上石菲，我们这些闲杂人等可以撤了！”
　　临出门前，雷奥妮回头朝孟翔眨了一下眼，然后拉着一大帮人出去了，房间里就剩下孟翔和两个脸红到快要滴血的妹子了。而孟翔也一点都不客气，侧耳听了一会儿，确定周围静悄悄的确没有人在听墙角之后，迅速将两人拉上来，搂在怀里。
　　抚摸着两个女孩那好似丝绸一般的光滑肌肤，已经“憋”了快一个月的孟翔，感动的都要哭了！双手穿过女孩的腋下一把抓在了两人胸前的丰满之上，很快就弄的两人衣衫凌乱、娇喘连连。
　　“你轻点，捏疼我了！”
　　小艾的一句满含春意与娇羞的埋怨，像是一把锋利的小刀，一下子就割断了孟翔脑海中的某一根“弦”，于是“兽性”大发的孟翔，三下五除二将两人剩余的衣服剥光，眼冒绿光的盯着两句完美的酮体。
　　“决定了！”
　　“决、决定什么？”
　　“让你们俩怀孕是我野心的第一步，就是这样！”
　　孟翔一握拳，在心里暗下决心，要将祖国下一代主力战机的“研发”重任扛在肩上……好吧！也许是腰！


第295章 说瞎话
　　当孟翔还在神泪温暖舒适的房间里一龙二凤、翻云覆雨的“研制”下一代战机时，远在流放之门周围的军队，正为次元大门的再次打开而紧张地忙碌着，这次运来的是用以修建第一座石油精炼厂所需要的设备。
　　虽然这边石油的开采简单到用脸盆都可以完成，但是次元之门的间歇性开放，却让过来实地考察过的专家们觉得，还是在这边建好精炼厂，然后直接往回运成品油来的划算一些。
　　从2月14号第一次开放开始，15天过去，这已经是大门的第5次开放了。前三次过来的都是战斗部队，一共3个集团军25万兵力，这些部队从人员素质到武器装备，都绝对是PLA中最精华的存在！正是他们以绝对的火力优势，有效的遏制了卡乌西斯手上的复制人兵团。
　　当国家得知这边的战斗已经接近尾声的时候，高层们在松了一口气的同时，也停止了向阿拉姆一侧继续增兵。他们在第四次开放的时候，派遣了一只工程部队和由200多人组成的专家组过来这边进行实地考察，好为将来采油做好准备。
　　当初38军进攻的时候，就已经有一批专家先行过来了，他们在看到那巨大的露天油湖时，这些抑制不住心中激动的老专家们甚至不顾油湖那刺鼻的恶臭跑到近前，用随身携带的容器采集了一份样本回去做检验，结果令所有人都感到无比振奋。
　　“虽然沙粒一类的杂质很多，但油质绝对属于上乘，就连里面的那种未知的阻燃物质也一样有很大的用途和市场前景啊！”
　　“而且含沙量较大的属于油湖上层部分，我们完全可以用抽水机从下层开始抽取嘛！”
　　“我今天坐直升机看了几个比较大型的油湖，那根本就是油海啊！说实在的，上头叫我做一份报告，计算一下这里的储油量，我现在都想给他在估算量那里写一个‘∞’了！”
　　在炽热的沙漠里逛了一天，这些老头不但没有晒晕，反而还满面红光的陷入了“亢奋”状态，这种“亢奋”被他们连带着写进报告里，然后上交到高层手上，于是连他们也跟着一起亢奋起来了！
　　而为国家促成此事的倪仁，则在高层眼中越发的有分量起来。挺猥琐个糟老头子，愣是让他们看出“仙风道骨”和“高深莫测”来！甚至连在制定将来如何对待阿拉姆的政策时，也特意用视频通讯联系上在前进基地的倪仁，向他进行相关咨询。
　　“倪老，此事您怎么看？”
　　见一众大佬都看着自己等他发言，倪仁心说我又不是“元芳”，你们制定政策问我作甚！？不过这帮人的确都不是他敢回复一句“呵呵”应付的。所以倪仁轻咳了一下，不动声色的将樱倌临走前，留给他的众多“应急文件”中，标注有“对阿拉姆应有态度”的文件拿出来。
　　“我们应该跟当地人搞好关系，因为科技水平和前进方向和我们完全不同的关系，在阿拉姆人看来，石油对他们完全没有任何用处，我们完全可以通过‘贸易’的方式，走正规途径从他们手里换取石油，而不必搞的像美国人那样，天天被路边炸弹崩来崩去。”
　　“那用什么和他们做交易呢？食物和淡水吗？”
　　“我觉得以当地人那种可以直接饮用高浓度盐碱水的脾胃，我们用经过简易过滤的海水就行，交易比例就以体积按1：10好了！”
　　“10桶水换一桶油！？”
　　“呃……我是说的是10桶油换一桶水。”
　　显示器对面的高层们不禁纷纷倒吸一口凉气，心说这小老头没想到心竟然这么黑！要拿没人要的海水去跟异世界人换石油不说，还要拿1桶水换10桶水油，没看出来，这倪仁还很有当政治家的潜质嘛！
　　对面会议室里的一个将军轻轻擦了一下额头上的冷汗，用一种比较委婉的语气问倪仁。
　　“对了，倪老您找来的那些、那些奇人异士，他们真的是江湖上的武学世家吗？”
　　“呃……说实话，连我自己都觉得他们那已经算是超能力的范畴了！”
　　在这个问题上，本身就是“古武学世家”出身的倪仁觉得还是诚实一点比较好，毕竟他们的古武学啥样、孟翔他们那些选召者啥样，两厢一对比，由不得他没有自知之明！而那个将军之所以这么问他，完全是因为前线部队递上来的那份报告。
　　早在“小镇事件”中，孟翔他们手上的强大火力就已经暴露在国家面前了，虽然现场还有很多匪夷所思的战斗痕迹，但是坦克、导弹之类的痕迹他们还是能够认出来的。如果不是后来倪仁主动跳出来说，这些人是他找的，国家最先要动手剿灭的就是这些可能是“境外分子”的可疑武装团体。
　　哪怕是后来倪仁蹦出来承担责任，国家也有在暗中彻查这个老头。好在他或者说“他们”很快就拿出了诚意，用一个异界亲王和他背后的石油证明了自己的价值，不然倪仁和他大师哥都得为这件事搭进去。
　　本来对于孟翔他们的调查在38军进入阿拉姆之后就已经结束了，超能力者的出现国家还是知道的，能“招安”一些未尝不是一件好事，只要孟翔肯和国家合作，高层答应对过往的事情一律既往不咎。古人尚且知道“广纳贤良”，能坐到那个位置的也都不是傻子。
　　不过当一份关于“达格拉斯奇袭战”报告送上来时，他们又一次不淡定了。那个直径十公里的“巨坑”和当地人对于那晚所发生事情的陈述，无不证明这些超能力者手上有类似核武器的大杀器存在，而这是国家所不能容忍的。
　　他们可以对“肉掌爆坦克”的江湖奇人表示喜闻乐见，却无法坐视民间组织手上有战略级的武器存在，这也就是看在他们对国家有功，而且担心这其中也许另有缘由，不然他们早下令叫集团军动手剿灭这些“恐怖分子”了！
　　“我们怀疑您的这些朋友，可能牵扯进……一起爆炸案。”
　　“是他们又用了什么惊世骇俗的玩意儿了吗？”
　　都已经要用“又”了吗！？
　　一众大佬都在心里这样暗道，同时对倪仁生出一份同情来。
　　“我们愿意相信他们都是真正的爱国者，但是我们也希望他们可以出面澄清一下，在2013年2月22日，克罗根人的首都达格拉斯到底所发生了些什么？”
　　“我也相信那些年轻人都不是坏人，如果各位愿意相信我的话，那由我亲自过去找他们询问一下情况！”
　　“那这件事就拜托倪老您了。”
　　通讯结束后，倪仁长出了一口气，坐在位子上喃喃自语。
　　“这帮小王八蛋又整出什幺蛾子了！？”
　　2天后，次元之门再次开放，倪仁也跟着一起跑了过来，跟他一起来的还有一个面向清秀的男生，算是他领来的贴身“秘书”。
　　“我说你们派联络员就不能找一个小姑娘来吗？你知道我跟他们说你是我秘书时，他们都拿什么眼神看我吗！？”
　　“这关我什么事啊！？”
　　跟着倪仁一起过来的，是公会留守人员中的一名男性节点精灵，顺带一提，他的拍档就是那个召唤侍从全是各种“美型男”的苦逼少年。楠枫玉近期的主要创作灵感都是从他那找到，如果不是已经对这个公会有感情了的话，他可能早就不堪压力退会了！
　　这个节点精灵在抵达阿拉姆的第一时间就与自己的同伴取得了联系，这也是樱倌早就安排好了的。召唤系的选召者因其侍从的关系，可以通过“串连”的方式来增加通讯距离，所以他一来就和同伴联系上了，并且知道大部队此时正呆在阿莎丽人的神泪那里。
　　“我已经和他们取得联系了。”
　　“唉！？这就联系上了？”
　　没想到对方刚一过来，也没见有什么动作，仅仅是发愣了一下就和其他人联系上了，这种神奇的交流方式令倪仁感觉实在是太神奇了！电话、QQ什么的跟这一比简直弱爆了！
　　“樱姐说会和我们在突锐人的希恩见面，我们现在过去吧。”
　　顶着“中央特别调查员”身份过来的倪仁，直接跟军方要了一架直升机，带着自己的“男秘书”向尚未修缮完成的希恩赶去。两人一下飞机就朝突锐人的临时办事处跑去，在那里见到了正在帮助突锐人处理政务的樱倌。
　　“倪老先生我们又见面了！让我猜猜，你是替政府来问我们关于达格拉斯发生的爆炸吧！？”
　　“既然知道了那就开门见山的说吧，你知道的，我不怎么会打官腔。”
　　对樱倌能猜到他的来意，倪仁丝毫没有感到意外，这个看起来年纪轻轻的女娃娃就像是一个活了几千年（其实更久）的老妖怪一样，未卜先知这已经不是第一次了！他有时候甚至怀疑，上面那些大佬们能不能有这个粉毛妹子厉害，答案让他不敢去想。
　　“那其实是一个意外，我们的本意只是想炸掉克罗根人的复制仪，好切断他们的兵力补给，结果没想到那个东西竟然殉爆了。如果不是我们的人跑的够快的话，差点就跟那些克罗根人一起同归于尽了！”
　　“真的！？”
　　“千真万确！”
　　一脸坦然地说着瞎话，樱倌那双大眼睛连眨都不眨！


第296章 再见，朋友！
　　自从孟翔从昏迷中醒来，又过去了4天！樱倌在用“不明装置的殉爆”将倪仁糊弄过去之后，军方貌似也接受了这种解释，没有在这件事上继续追究下去。
　　虽然他们对代号“双鱼玉佩”的神秘复制仪被摧毁感到有些可惜，但那数之不尽的石油却足以弥补这点“微不足道”的小遗憾。
　　当初薛帕德为了求人类出兵帮他复国，签署了一份时间长达1000年的采油合同，对此薛帕德一直很“内疚”，他觉得这样的协议很对不起这些在他们突锐人危难时刻伸出援手的人类朋友。但是很显然，他还是小看了人类的“义气”！
　　高层在采纳了倪仁的建议之后，决定和阿拉姆的当地人搞好关系。毕竟除了石油，对方的晶炮和飞行器技术他们也一样很感兴趣，所以主动提出给予对方额外的补助，那就是用水换油！而且还比倪仁更“厚道”的将“过滤海水”换成了蒸馏水，只不过交换比例上调到1：20而已。
　　当派过来的外交官内心坎坷的将这一份在他看来十分“不公平”的贸易条约交给对方时，对面的突锐人如他所料的露出了震惊的表情。但就在他以为对方会因此而暴怒的时候，对方却说了一句让他差点秃噜到桌子底下去的话。
　　“呃……这不好吧？油你们随便拿就是了，拿水换你们岂不是很吃亏！？”
　　“……”
　　就这样，外交官哭笑不得的发现，自己竟然还得求着对方给他们水，双方在经过一番“讨价还价”之后，最终以1桶水换30桶油的交换比例成交，双方皆大欢喜！
　　而其他两个种族在得知这边竟然在搞这么“有爱”的交易，才发现人类原来是这么大个儿的“凯子”，也主动凑上来求交往……我是说求交易，其中赛拉睿人甚至还为此打起了“价格战”，愿意用40桶油换一桶水，简直让外交官不知道该如何去吐槽。
　　总之，双方在各取所需的情况下，算是让这一事件圆满解决。人类军队十分痛快的将所占领的克罗根城市交由其他几个当地种族管理，然后没费什么口舌的就将次元大门周围1万多平方公里的无人区要来当“租界”，为将来的长期交流提供便利。而选召者们也觉得是时候回家了！
　　“都过来一个多月了，咱们该回去了！”
　　神泪的城堡里，逗弄着被取名为“金闪闪”的招财喵的孟翔提议回家。
　　“的确是该回家了，春节没在家过，学校也开学了，可问题是如果想回去，那就一定要走次元之门，到时候免不了要和军队碰面，我们的真实身份也就暴露了，难道以后真的要成为像‘军队的狗’那样的存在？”
　　对于他们来说，和国家之间的关系，最理想的状态就是蝙蝠侠与高登市警察局那种，有事的时候叫我、没事的时候别烦人的经典超级英雄模式。
　　但是很显然，他们现在之所以还能过的这么逍遥，那是因为政府还不知道他们是谁、长什么样、爹妈亲戚都有谁！要是这些都暴露了，天晓得国家会不会把他们关到那个犄角旮旯的隐秘基地里，跟核弹一样当“战略兵器”封存起来。
　　“军队的狗吗？那样也不错啊！只要上司是个有着迷你裙野心的上校就行！”
　　一群不着调的家伙顿时没心没肺的笑了起来，让金闪闪好奇的向他们看去。
　　说起来，这只金色的小猫也相当的不简单！当初刚出现的时候，因为女人们的失控，所以谁都没来得及这仔细看一下，一直到那群女人冷静下来之后，黄明才将被“蹂躏”的晕头转向的小猫救出来。
　　他这才发现，原来这只小猫也像他们从兑换系统里买的物品一样，是有属性可以点开查看的，于是点开来一看，发现这竟然还是一只“神兽”！
　　黄金招财猫：代表着财运的祥瑞神兽，能福佑饲主财源广进、逢凶化吉！
　　考虑到这只猫具有增加饲主财运与幸运值的能力，于是大家一致同意将这只神兽招财猫交给大小姐饲养，一来她养猫经验丰富、二来她有偌大家族企业要维持。而最重要的一点，就是能让它稍微综合一下大小姐那让人头疼的“幸运E”问题！
　　正当他们为如何才能神不知鬼不觉的溜回家而烦恼时，所有人身旁的对讲机同时响起，樱倌的声音从里面传出来，向所有人宣布了一条“喜讯”。
　　“回家的准备工作已经完成了，我们会在1个小时后出发，务必要在3天后大门开放之前抵达目的地，地球那边会有人接应我们的。”
　　“哎！！！？”XN
　　一群刚刚还在为回家而犯愁的人顿时惊呼起来，孟翔直接拿起对讲机向樱倌询问她打算怎么回去，是不是有计划了？
　　“安妮洛特小姐回来了，是刚刚传来的消息。当次元大门打开的时候，她会过来接应我们。”
　　“她的空间跳跃不是受到限制吗？而且这还隔着一个世界！”
　　“这你放心，她在D市预留了一个法阵，由炎在操控，我们甚至可以直接回到D市。”
　　“这么厉害！”
　　在得知己方的“外挂”已经续费成功之后，包括孟翔在内的所有人都感到一阵轻松。半神小姐的本事还是值得信赖的，虽然没大宅神这种主神级的强，但是胜在更靠谱！
　　一行人很快就收拾好各自的行囊，得益于当初带来的大多数是武器，所以私人物品都很少，除了几套换洗的衣服（换了但是没洗）外，剩下的也就是买来的纪念品了。
　　“真的要快走吗？就不能再多住几天吗？公主殿下过几天就会领着薛帕德陛下回来的，两位大人还想和你们这些朋友好好聊聊呢！”
　　见孟翔他们要走，而且还这么急，留守神泪的莱克西亚急忙出言想要挽留他们再多住几日，但是归乡心切的选召者们却想早点回家与家人团聚，所以只能谢绝了她的好意。
　　“我们出来好久了，也是时候回去了，再说次元大门还在，我们有时间一定回来看看。”
　　莱克西亚因为重新做回了私卫队的队长，所以有责任在身的她无法像之前那样亲自开飞行器送他们回去，只能在神泪和众人道别，一些人临上飞行器前还调侃她，让她以后对凯登温柔点，莱克西亚对此只是腼腆一笑，并未出口否认。
　　满载着选召者的飞行器在马不停蹄的赶了三天两夜的路之后，终于在晚上赶到了突锐人距离流放之门最近的城市，并在那里见到了前来给他们送行的凯登。
　　希恩城守卫战之后，孟翔他们绕道到敌后摧毁了邪神残片，而凯登则留下来整合兵力，再次向克罗根人发起反攻。作为在反攻之战中比薛帕德还要活跃的突锐将领，他现在也是全国家喻户晓的民族英雄。
　　“真的这么急着走吗？我还希望等新日暮里建好了，带你们去参观呢！”
　　强忍着对这个城市名进行吐槽的孟翔揉着额头，一脸歉意地说。
　　“抱歉，我们是真的要回去了，不过将来肯定会回来看你们的。说起来你和你家那口子还真有夫妻相，莱克西亚也说了和你同意的话。”
　　“那我也就不矫情了，祝你们好运，朋友！”
　　几个小时后，次元大门再次开启，站在城市的城墙上，远远的就能看到那巨大的龙卷风。虽然战争已经结束了，军方也确定要从这里撤军，但那也是要一步步来的，最终租界只会保留一个装甲师和两个航空团，其他的都会回国。
　　龙卷风出现后没多久，站在城头翘首以盼的孟翔就觉得似有一阵暖风平地而起，然后一个熟悉的声音冷不丁的从他背后传来。
　　“久等了！”
　　“不！应该是我们又麻烦您了才是。”
　　在众人的印象之中，仅仅是喜欢上网和玩游戏的安妮洛特，比起那个没事就把节操甩的满地都是的大宅神，更有作为神所应该具备的威严。有时候大家开玩笑说，他们应该推翻宅神的“邪恶统治”，让安妮洛特来当地球的主神，那样的话，人类说不定会过的更幸福！
　　“我需要一个比较宽敞的地方来刻画魔法阵。”
　　“有我们能帮上忙的地方吗？”
　　“不用！这个法阵对于你们来说还太复杂了一些，不过不用担心，我很快就能画好。”
　　依旧是简单明了让人感觉十分可靠的言行，一群被大宅神玩了几个月、感觉自己都快要变成“抖M”的选召者，无不为此感慨万千，心说这就是“别人家的神”啊！
　　找了一间空旷的仓库，安妮洛特从腰包里拿出一把精灵一族篆刻魔法阵专用的水晶刀，向前一撒，这些尖锐的翠绿色水晶纷纷直立起来，悬浮在半空。
　　嘴里念念有词的安妮洛特，全神贯注的操控着这些水晶刀，让它们在地面上绘画着一个巨大复杂但却极具美感的魔法阵。没用上一个小时，整个魔法阵便绘画完成，这些水晶刀也飞回她的腰部里。完全看不出有任何消耗的安妮洛特回头纷纷道。
　　“好了，法阵已经准备好了，请想要回去的人留下，其他人退到外面去。”
　　来送行的凯登和孟翔他们一一握手，然后退出仓库。凯登一言不发的站在门口，就像是隔着门在为他们送行，过了一会儿，他突然感觉眼前的仓库传来一阵异样，像是有什么消失了一样。于是凯登再次打开仓库的大门，那里已经没有了他所熟悉的面孔，空空的如野的仓库连刚才那复杂的魔法阵也一并消失的无影无踪。
　　凯登面向次元之门的方向低语道。
　　“愿我们再相逢，朋友！”
　　（第六卷完）


第七卷：深渊之海
　　阳光、沙滩、比基尼！当人们享受着大海的“柔情”时，谁也没有发现那来自深渊的威胁！


第297章 我们来生孩子吧！
　　大张旗鼓的来！偷偷摸摸的走！
　　这应该算是孟翔他们此次阿拉姆之行的最真实写照了，不过这对他们来说也算不得什么太大的影响，毕竟在收获方面真的非常叫人满意！黄明利用在神泪休整的那几天，统计这次行动的所有收获和成员的等级，统计出来的结果让所有人一看就会忍不住得意洋洋起来。
　　公会里所有能够从头跟到尾的会员都获得了28000左右的经验，如此丰厚的奖励，让所有跟来的一期选召者都升到7级甚至8级。而那些跟着大号们“蹭经验”的二期选召者，虽然没分到最终战的那10000经验，但18000的经验也让他们都从一开始的3、4级升到了6级，算是步入了准强者之列。
　　当初跟着一起来到新疆的，一共是138名选召者，去掉18名二期的小号，剩下的都是一期的老鸟。不过在随后的战斗中，先后有40多人负伤，其中11人因伤势较重，最终没能赶在进军希恩守城战之前归队，算是比较遗憾的。
　　对此孟翔只能承诺他们，以后肯定会帮他们多搞一些任务做补偿。这些人虽然感觉很遗憾，倒也不至于因此而心生怨恨，那种任何不如意都能将责任推到“世界”头上的中二，公会里没有的！
　　而在等级方面，作为副会长的孟翔，是目前公会里唯一的9级选召者，恐怕也是现在所有选召者中等级最高的几人之一。余下的人里，包括会长黄明在内共有31名8级选召者，都是参与了最终战的，至于7级的那就更多了，有84人之多，而在某些小公会里，他们甚至连6级的选召者都没有多少！
　　孟翔因为当前的侍从已经足够应对除“造反”以外的大多数任务了，所以最新获得的那个召唤名额他并没有马上使用，而是打算等到下次有重大任务的时候，在根据任务作出选择。倒是手头已经积攒了2次给侍从添加附加技能的机会，可以考虑该用到谁身上了。
　　在已有的8个侍从中，只有梅凌、石菲、拉芙拉是召唤的最开始没有自带附加技能的，其他人都或多或少的有自己的技能，其中雷奥妮更像是“稀有精英”一样自带3个满级技能出来，配合上她的战斗经验，人形状态下那是相当的强悍！
　　这两个技能分别被用在石菲和索菲亚身上，用以帮她们原有的技能进行升级，石菲的燃魔弹和索菲亚的全面防护领域都升到II级，效果得到提升。
　　而孟翔的本身的技能，因为是要消耗点数的，所以他仅仅是本着不纯洁的“目的”，又花费了6000点将一个身体机能强化的技能学习到III级，其他的点数都被他用来研发和兑换弹药了。
　　像他当前的弹药种类就有常规类的“高爆穿甲弹”、“白磷弹”，对魔类的“驱散弹”、“腐蚀弹”，再加上他最新兑换的“冷冻弹”，孟翔一共有5种弹药，并且留了2万左右的点数当做弹药钱！
　　借助着安妮洛特的传送法阵，孟翔他们在没有和军方有任何接触的情况下，回到了地球甚至直接跳跃到了位于F市的袁家公馆里。众人只觉得眼前一花，周围的场景就变了一个模样，从原本的仓库变成了能看到星星的露天地，嗅着空气中那明显高于阿拉姆的湿润程度，所有人都知道他们到家了。
　　“终于回来了！好想吃顿大餐啊！”
　　“电话、电话！赶紧给老妈去个电话……我靠！手机没电了！”
　　“切！连块备用电池都不知道准备……日！欠费了！”
　　一群人要么互相击掌相庆，要么掏手机给家里去电话报平安，乱糟糟的相当热闹，倒是大小姐发现这四周的景物很是眼熟，像是在那里见过。
　　看了一下四周，袁婷婷凭借着儿时的记忆，终于想起来这里就是袁家公馆的后山，她小时候曾经在这里玩耍过一次。那次是她和父亲一起回来给祖母祝寿，虽然最终仍是不欢而散，但是袁婷婷却对这个在夏季充满了鸟语花香的地方留下了深刻印象。
　　“婷婷！”
　　正当袁婷婷陷入回忆有些发愣的时候，一个女孩子的声音从不远处出来，大小姐循声望去，发现是她在波西安结识的好友露易丝在朝自己招手。而自己的家族手下也在她身后，向自己鞠躬致敬，于是她的心情也随之好了起来！
　　“刚才是谁说要吃大餐来着！？那这顿大餐就由我请好了！”
　　“万岁！”XN
　　既然土豪大小姐发话了，那这顿大餐自然也就可以好好的期待一番。但就在这时，一个娇小、火红的身影分开热闹的人群，好似乳燕投怀一般飞扑到孟翔的怀里，然后用清脆悦耳的声音说。
　　“爸爸！你回来啦！”
　　少女此话一经出口，整个场面瞬间就像是凝固了一般，鸦雀无声！所有人都瞪大了双眼齐刷刷地看向被吓慒了的孟翔和他怀里那个敢在大冷天里光着一双白净的小脚到处乱跑的红发少女。
　　“呃……是炎吗？”
　　“恩！”
　　少女抬起头来，朝孟翔点了点头，然后继续在他怀里亲昵的蹭着。看着这个长高了许多，头发也绑成双马尾的少女，孟翔一时之间手足无措起来，很大原因就是那句让他以及很多人都感到内心无比凌乱的“爸爸”。
　　周围的人群在沉寂了那么几秒钟之后，又一次炸锅了！他们都是在孟翔去过波西安之后才和他认识的，虽然之前也有见过炎，但是那时的炎看起来也就是5、6岁的超幼女，连话都还说不利索。而眼前的这个明显已经是10岁左右了，那一声甜甜的“爸爸”让不少人都感觉自己好像在某些奇怪的方面觉醒了一样！
　　“虽然很唐突，但是请让我叫您岳父吧！副会长大人！我会对您女儿好的！”
　　“你们这些人渣都给老子死开！！！”
　　将炎护在怀里，孟翔就像一个真正的鬼父……我是说父亲一样在“保护”着炎，同时在心中思考着，自己要不要为女儿不是“亲生的”而欣喜若狂一下！
　　“好啦、好啦！大家进屋了再聊如何？另外请给本王让一条路，谢谢！”
　　许久未见的女王米娅分开乱糟糟的人群来到孟翔面前，依旧是那副盛装打扮的华丽造型，然后当着所有人的面，给了孟翔一个热情的拥抱。
　　“欢迎回来！”
　　“恩，我回来了！”
　　老婆、女儿、大后宫！此时的孟翔就好像一个巨大的闪光弹一样，晃的周围一干人等狗眼欲瞎，那个召唤侍从全是美型男的家伙干脆找了棵树使劲地撞了起来。
　　在孟翔他们出任务的这段时间里，斥资几个亿的“袁家公馆的改建计划”已经全部完成，整座豪宅虽然表面上没有任何变化，但实际上已经彻底要塞化了，地上两层、地下四层，各种高端的设备应有尽有！
　　虽然大小姐自从继承了袁家产业之后，为了各种任务花费甚巨，但是袁家的团队却在得到由节点精灵们所提供的情报后，着实在金融市场上狠赚了几笔。再加上公会已经决定将从国家那里得到的石油分红注资到袁氏财团里，有了大量流动资金支持的集团在实力上不降反升！
　　众人回到公馆的舞会大厅里，手下们在得知大小姐即将回来之后，早就已经准备了足够300人享用的美食，好让他们能热热闹闹的庆祝一番！
　　“为我们的胜利干杯！”
　　没有长到让人感觉蛋疼的领导讲话，黄明言简意赅的直接宣布宴会开始，而大多都是普通人家出身的选召者们也同样没有那些自诩上流人士那毫无意义的做作文雅，该吃吃该喝喝，怎么畅快怎么来！
　　“呐呐！给我好好讲讲你们在那个沙漠世界的冒险故事怎么样？说嘛、说嘛！”
　　打从宴会开始就没有松开过孟翔胳膊的米娅，由始至终都将其固定在自己的双峰之间，那柔软的触感让孟翔忍不住心猿意马，而梅凌和小艾也因为之前有和米娅达成“协议”，所以并没有发生任何争抢事件，其后宫的和谐程度让人无法直视！
　　诚哥你死的那叫一个冤啊！
　　“爸爸、爸爸！我可以和石菲姐姐她们去玩吗？”
　　满脸兴高采烈的炎蹦蹦跳跳的跑到孟翔面前，摇晃着他的一只手，满脸希冀地看着孟翔，就像一个听话的乖女儿一样，连和石菲她们去玩游戏机都要和自己的父亲请示一下。
　　“去吧！玩得开心点！”
　　“谢谢爸爸！”
　　小姑娘一转身，快快乐乐的和石菲她们一起跑出了大厅，米娅把脸趴在孟翔的肩膀上，贴着他的耳朵说。
　　“你进入‘爸爸’这个角色倒是很快的嘛！”
　　“看到炎这个样子，换了是谁都会忍不住要当一个好爸爸的！”
　　“要不我们也来生一个？一直都想给我的国家生一个优秀的继承人，如果父亲是你的话，那孩子将来一定会是一个出色的人！”
　　米娅惹火的娇躯隐秘而暧昧的贴了上去，同时伏在他的耳边，用诱惑的语气说。
　　“你的新卧室我已经提你挑好了，要不要我们现在上去检验一下它的‘舒适性’如何？”
　　“正有此意！”


第298章 海滩度假
　　孟翔很想和米娅回房互相“补偿”一下彼此的相思之情，但其他人一见他要偷跑，就硬把他又给拉了回来，乒乒乓乓的在桌子上摆满各种烈酒，一副要轮番上阵灌死这孙子的架势！然后……他们成功了！
　　叫你没事闪光弹！腰子膀胱全灌烂！
　　当他第二天醒来的时候，已经记不清昨天晚上喝到最后，他到底把酒灌倒什么地方去了，唯一可以确认的就是，他现在的膀胱随时有可能爆掉，而他却十分悲催的不知道这厕所在哪？万幸有府上的佣人及时发现了在走廊里到处乱窜的孟翔，并引导他去了厕所，不然室内的那些盆栽就要被迫补充“氮物质”了！
　　在袁家公馆住了一晚，公会里的同伴们在第二天一早便纷纷告别离去。他们已经出来正好2个月了，大家都想赶紧回家和家人团聚一下。而且少了他们这些主力，那些原本属于他们公会的势力范围已经有其他势力出现并开始渗透了！不过当他们这些7、8级的高手回去之后，这种情况应该会马上好转。
　　“好了！我们也就此告别，大家常联系！”
　　“我们也走了，老家那边出事了，我们得赶紧回去救场！”
　　“副会长你要注意肾啊！”
　　“岳父大人您老人家多保重啊！”
　　“大家路上小心，还有……少特么叫我岳父！老子是不会把女儿交给任何人的！”
　　在将同伴送到火车站之后，孟翔一边给大家送行道别，一边咆哮着能被警察叔叔请去喝茶的“鬼父”宣言，引的不少路人围观！
　　送走了同伴，DF两市剩下的选召者就又只剩下他们三个的。
　　本来在二期刚开始的时候，这里又增加了20几个选召者，但是十虎帮的覆灭，直接就少了一半，剩下的也多死在相互之间的战斗中，一直到死剩最后5个人的时候，这些傻鸟才愕然发现，D市竟然有等级远高于他们的一期选召者存在，于是吓的连夜逃走了！
　　“好了，我们也回一趟D市的房子开始搬家吧！”
　　全家上车后直奔D市的旧据点而去，虽然那里的东西大小姐的手下们已经搬的差不多了，但是个人的卧室他们还是没有乱碰的，床铺什么的不用管，他们只要收拾一下个人物品就成。
　　过去入住率极低的小区，让安妮洛特的“神仙林”那么一闹，此时已经快要被人挤爆了。因为3月份的下午，阳光最足的时候已经不是那么冷了，所以这个时间段能在小区里看到很多人，走在小区里，随处可见出来晒太阳散步的人。
　　他们一回来，就在楼门口迎面碰上了那几个土的掉渣的暴发户之一，这一大群美女向他迎面走来，看的这肥猪魂都快要飞了。但光顾着看美女的显然没有注意到前方，然后一头撞在了垃圾箱上，而对于这个失态的家伙，所有人都对其采取无视措施，十分淡定的从他身旁走过。
　　回到久违的老家，一想到过去在这里居住的那段时光，大家多少都有些惆怅起来，但一想到楼上楼下新搬来的那几个“邻居”，她们就觉得还是搬家比较好。大家一边收拾着自己房间里想要带走的东西，一边用心灵通讯闲聊。
　　“你们说我们接下来要干什么？继续找任务做吗？”
　　“休整一段时间吧！咱们的长官他现在已经9级了，升下一级要30000多经验，普通的低级任务做起来已经没有意义了，PVP的话，只能找6级以上的，而这个等级的选召者已经不是那么好对付了！”
　　“哦哦！那就是说，我们可以考虑一下去哪里玩喽！？”
　　“大致是这么个意思！”
　　“那去海边怎么样？在沙漠里呆了2个来月，皮肤都变粗糙了呀！”
　　正在小心翼翼的将模型往箱子里放的孟翔，突然接到玛格丽特的通讯，对方用带着兴奋的语气向他询问。
　　“SIR，我们去海边度假休息一下怎么样！？”
　　“海边吗？也好啊！”
　　“万岁！咱到时候一定会穿一套非常暴露的泳衣给SIR您看的！”
　　“哈～哈哈！”
　　对于玛格丽特这种“美式”的开放性格，孟翔虽然不讨厌，但有的时候还真有点跟不上对方的节奏。不过去海边度假休息一下，这的确是个不错的主意，孟翔长这么大第一次见到大海还是去年他们在法国13区大战邪教教主安格里斯之后，去戛纳的海滩度假的那次。
　　至于平时，自从龙傲天说他经常去的那家游泳馆，水越来越咸之后，他就打消了去那种地方玩的念头。于是他在回去新家的路上，提议大家去海南岛度假好，得到了一致赞同，只有冷凯表示自己有事不能一起去了。
　　“呃……抱歉，我得去一趟德国，不能和你们一起去海南岛了。”
　　冷凯双手一拍，先向他们道了一声抱歉，表示自己没法跟他们一起了。
　　“是你学校那边的事吗？”
　　“恩，虽然我办了休学，但是时间实在是太久了，学校给了发现了邮件，要我回去进行学力考试，以证明我还有资格继续在他们大学继续就读。”
　　“我说阿凯啊！你就不能像阿翔那样潇洒一点，不念了吗？”
　　坐在大巴后座，把腿搭在前面椅背上的皇虎觉得冷凯也应该像孟翔那样放弃读大学才是，了不起将来再读呗！
　　“我不能辜负我父亲对我期望，学业的问题，再艰难我也是要坚持下去的！”
　　“要不我们先陪你去德国吧！等你考完了我们再去度假，这样安全也有保证。”
　　“长官，我觉得他要是去德国的话，安全不成问题，合金十字的那些朋友会好好‘照顾’他的！”
　　带着一脸揶揄的笑容，雷奥妮意味深长的将“照顾”两个字念的特别重，于是满车的人都长长的“哦”了一声，让冷凯感觉十分的不爽。
　　因为学校方面给的最后期限快到了，所以冷凯一回去连晚饭都没吃就急忙收拾行囊出门了，孟翔站在门口和他挥手道别，但是等车一消失在转角，这货立马掏出手机，拨通了一个电话。
　　“喂！是吉尔小姐吗？我是孟翔啊……对，中国的那个，是这么一回事，我们的队友冷凯要去一趟德国，所以想麻烦您稍微照顾他一下……恩，有劳您了。”
　　电话那边兴奋的声音，让孟翔捂着嘴偷笑不已，而对于自己主人那恶劣的行径，夏洛特那是相当的无语。
　　“主人，您这样透露冷凯先生的行踪真的没问题吗？”
　　“话不能这么说，正是因为怕他出事所以才帮他找几个可靠的帮手，合金十字是德国最强的公会，又和咱们一直有着情报上的往来，他们的老大是吉尔，有她罩着，小凯子没人敢碰的！”
　　“可是我总觉得您的目的很恶劣啊！”
　　“怎么会嘛！我只是希望有情人终成眷属而已。”
　　“……”
　　就这样，冷凯在完全不知情的情况下，向着“火坑”一样的德国前进，而吉尔也准备了一个“惊喜”给他，一个说不定会把所有人都惊到的“惊喜”。
　　虽然缺席了冷凯，但这完全不影响大家想要去海南岛玩水的热情，她们在查看了有关海南岛的旅游介绍之后，最终将目的地选在了有“东方夏威夷”之称的亚龙湾，那里长年无冬，哪怕东北这边数九寒冬的正在下雪，亚龙湾的气温也在零上20度以上，又有着十分优质的海滩，再完美不过了。
　　“恩，我刚刚确认过了，那里的确有一个度假小岛是属于袁家的，我们可以去那度假，不用担心被乱七八糟的人打搅。我们后天出发！”
　　“那我们明天要不要去买泳衣！？”
　　“还是等到了海南岛再买吧，这边没有什么像样的泳装店的！”
　　一群女孩子兴奋地讨论着要买什么泳衣，而参与不进这种话题的孟翔，则跑到了地下三层，用一张身份卡，打开了一间房间。房间里并没有开灯，但是一层的墙壁上却亮着一块巨大的显示器，上面正显示着公馆各个角落的画面。而当他把灯点亮之后，显示器背面的那堵挂满各种武器的墙份外显眼。看着这些东西，孟翔自言自语道。
　　“要在国内搞到这些东西，要花多少钱啊！？”
　　“袁家是有海运公司的，因为一直是做正经生意，所以偶尔搞一点小动作，反而不是那么显眼。”
　　樱倌不知何时出现在门口，解答了孟翔的疑惑。
　　“你没和她们在一起聊天吗？”
　　“话题不怎么感兴趣，泳衣而已，她们在讨论的那些，露出度都已经超过90%了，个人感觉耻度太高了，穿不出去。”
　　很难想象，一个把政府玩弄于鼓掌之间、绰号“女帝”的女人，竟然在衣着方面十分的保守，仔细想来的话，对方的穿着绝对是所有人最朴素的一个，很少漏肉。
　　“你没跟冷凯一起去德国吗？”
　　“他又不是小孩子，再说我已经通知内莉了，合金十字的人会帮忙照应他的。”
　　听到对方竟然干了和自己一样的事，孟翔的嘴角就忍不住直抽起来。
　　“倒是你，跑到这而来，莫不是想要值班守夜！？用不着的，等一下会有袁家的人过来值班，你回去休息就是了。”
　　“那你呢？”
　　“我要利用一下这里的电脑，做一个伪装账号，好接受从倪仁那边接收的分红。对了，我刚才看到你的那个女王女友在走廊上鬼鬼祟祟的，这会儿应该已经跑到你的卧室里去了，你真的不打算回去看看吗？”
　　“……”
　　十分尴尬地和樱倌说了一声再见，孟翔闪身出了监控室，而樱倌也一耸肩，摇头轻笑着走向电脑。


第299章 浴室.AVI
　　将米亚女王推倒，这曾是整个波西安绝大多数男人所共有的愿望！只要不是基佬或者LOLI控，他们中大部分人都会在自我发电的时候，幻想过女王大人的娇喘。
　　但幻想终究只是妄想的文艺说法罢了，几千万波西安老爷们打从十年前就开始惦记的“肥肉”，最终还是让一个来自异世界的家伙给叼走了，而且还是他们女王主动倒贴的，这“真相”如果传出去了，还不知道要有多人泪目到飙血呢！
　　所幸的是，这种“小事”并不影响海角自治州一众同人作者的创作热情，新一期的男性向成人书刊，依旧是以米娅和露易丝这两大人气角色为主，其可观的销量依旧促进着波西安的出版印刷和卫生纸生产两大产业的繁荣发展！
　　曾经视男人如土狗的高傲女王，此刻正穿着让人血脉喷张的内衣，姿态撩人的躺在孟翔的大床上，一头齐腰的耀眼金发随意地披散着，看起来慵懒而迷人！
　　回想过去，米娅对这样的自己多少觉得有些不可思议，倒不是感叹自己性格的前后“大变”，而是惊讶于自己竟然在不知不觉间剥掉了过去那层用来自我保护的高傲“外壳”，在这个让人感觉温馨的大家庭里，用自己的“真面目”示人了。
　　米娅十几岁就登基继承王位，再加上年纪轻轻就艳名远播，所以无论她走到哪里，身边总会有那么一大群散发着恶心帅、或者单纯只是恶心的男人鞍前马后的跟着。
　　为了在女王陛下心中留下一个好印象，好能在无数竞争者中脱颖而出，最终抱得美人归。这些人可谓煞费苦心！甚至有些人为了凸显自己的“聪明”或者说与众不同，干出来的蠢事简直可以用匪夷所思来形容！
　　拜这些傻缺青年所赐，米娅有时觉得这些男人还不如自己养的那些小动物聪明，因为连她那只憨态可掬的小松鼠都知道，从高处跳下的时候，应该用脚着地，而不是头或者其他的什么地方！她已经见过太多“性情肛裂”的男子了！
　　孟翔之所以能从这些人当中胜出，赢得米娅的芳心，不单单是因为他从卡巴拉土匪团手下救过米娅，也因为他的“普通”，那份普普通通的、没有参杂功利在其中的爱意！
　　他本人既不是坐怀不乱的正人君子、也不是觊觎米娅王位的野心家，而是一个真正喜欢着自己的大男孩，虽然对方有些花心，身边有着不少死心塌地跟着他的美女，但这对于出身一个“婚姻价值观”早就被各种穿越众玩坏了的异世界的女王来说，反而是最无关紧要的问题了！
　　“继承人是要个一个小王子好呢？还是要一个小公主？”
　　就在米娅晃荡着一双修长的美腿，胡思乱想些奇怪事情的时候，房门传来一阵门锁转动的声音，孟翔从外面闪身钻了进来。
　　见正主回来了，米娅突然想到一些“好玩”的、可以增加情趣的事情，于是伸手拦住想要上来拥抱自己的孟翔。见对方面露疑惑，米娅伸手一指旁边的独立浴室说。
　　“先洗个澡去！”
　　被米娅推进了浴室，孟翔一想洗就洗吧，于是脱光了站到莲蓬头底下，但是没等他洗多久，浴室的门就被打开了，只裹着一条浴巾的米娅摇曳生姿的走了进来，然后当孟翔的面解开了浴巾，将自己惹火的酮体展示给对方看。
　　“一起洗吧！”
　　心领神会的孟翔一把揽过对方纤细的腰肢，让那对巨大的“胸器”紧紧地贴在自己胸口，两人就这样拥吻在一起，过了许久才分开。面色潮红艳丽的米娅抓着孟翔的手将其放到自己的左胸上。
　　“能感觉到吗？她在跳动！”
　　虽然知道米娅说的是她胸膛里的那颗黄金心脏，但粉嫩的大肉团子在手，他还是忍不住揉捏了起来，惹来米娅的一阵娇嗔。
　　“她曾经是属于你的，今后也是。”
　　“今晚我会让她跳的很快！”
　　之后的事情就是淫民群众所喜闻乐见的“浴室.AVI”了！
　　孟翔作为一个有着丰富理论基础且亲身“实践”过很多高难度动作的人，对于这种事情自然已经是得心应手。而米娅虽然还是一个处女，但是却架不住人家背后有“王室御用房中术研究咨询部”提供相关“技术支持”，给她出谋划策，倒也不至于像小艾的第一次那样，被孟翔完全占据主导地位！
　　十分强势的将米娅压在墙上，孟翔就在这弥漫着暧昧气息的浴室里替对方抹去了“童贞女王”这一让她不怎么喜欢的外号。
　　当第二天太阳透过窗帘照射到房间里时，已经习惯了6点钟起床的孟翔准时醒来，刚想起身，却发现米娅正趴在他的胸口熟睡着，嘴角不时翘起一抹淡淡的微笑。轻轻抚摸着对方那柔顺光滑的金发，孟翔兀自在那里感慨万千。
　　一位美艳动人、金发巨（喵～）乳的异界女王，自己不但得到了对方的芳心，甚至还占有了她的肉体，这种只在岛国GAL中才会出现的“18X情节”，竟然让他孟翔在三次元中完成了！随之带来的成就感和“快感”足够让这个还不到19周岁的大男生美上一阵子了！
　　不过就在他沉浸于这份安逸中时，夏洛特的声音却突兀地在他脑海中响起。
　　“主人，您醒了吗？”
　　“呃……醒了！”
　　“那我进来啦！”
　　“等等等等、等一下！那个……这个……”
　　一听夏洛特这就要进来，孟翔急忙出言阻止，毕竟他和米娅现在正赤身裸体地躺在床上，而夏洛特虽然是他的女仆，但再怎么说也一个女孩子，他脸皮还没磨练到那种程度！
　　“啊啦！如果您是在意自己无法解释为什么‘您会和米娅小姐赤身裸体躺在同一张床上且到处都是可疑痕迹’这种问题的话，完全没有必要哦！夏洛特以职业女仆的名誉做担保，保证会对主人您那糜烂的私生活守口如瓶的！而且我正好是来给米娅小姐送衣服的，难道您是想让米娅小姐做出类似‘光着身子在走廊里乱跑’这样难为情的‘羞耻PLAY’吗？主人您好坏哟！”
　　“……”
　　这女仆刚才说了“糜烂”这个词儿了吧？肯定是说了这个词儿了吧！一个职业女仆腹黑成这个样子，你这是要闹哪样啊！？
　　被夏洛特连珠炮一般的话语砸的哑口无言的孟翔，只能摇醒米娅，然后硬着头皮让夏洛特进来。随着女仆那一声甜甜的“失礼了”，夏洛特捧着一摞衣服从门外走了进来。
　　迷迷糊糊还没怎么清醒的米娅一见夏洛特出现在房间里，顿时惊叫一声缩进了被子里，但是因为位置的关系，她这一缩顿时让孟翔腰腹部的被子鼓起一个大包，看起来就像是在做某些不和谐的事情一样，对此夏洛特一扶面颊，带着一副相当灿烂的笑容说！
　　“大清早的就这样，还真是有精神呢！而且能让一位女王为您做‘早安咬’这样的服务，主人您很有一手嘛！”
　　“夏洛特，我想你一定误会了些什么……”
　　见夏洛特想要进一步加深这种“误会”，孟翔急忙开口，希望能够对此解释一下，但是夏洛特却先他一步抬手制止了他，然后自顾自中地说。
　　“啊啊！我知道、我知道，主人您无需多言，我只是来送衣服的，马上就走，二位请继续！”
　　“喂！你好像知道的不太对啊！”
　　完全不给孟翔以任何开口的机会，夏洛特说完便快步离开。而直到夏洛特离开，猫在被子里的米娅才后反应过来，自己为什么要害怕啊！？这样想着的米娅直接起身坐了起来，那一对硕大的“胸器”随着她的动作而上下跃动着。
　　“她刚才说的那个早安咬是什么啊！？”
　　“……”
　　当孟翔和米娅双双从楼上下来的时候，饭厅里的众人反应各不相同。不明白的像是石菲她们这些小孩子，抬头看了一眼两人，便继续埋头大吃，而明白的，小艾和梅凌只是意味深长地看了一眼孟翔，没有多说什么，雷奥妮和玛格丽特纷纷笑而不语，甚至玛格丽特还朝他偷偷地翘了一下大拇指，倒是索菲亚沉默不语，表情看起来很微妙。
　　吃过了早饭了，除了刚刚抵达德国就被吉尔堵在了机场的冷凯，专程给孟翔去了一个电话致以诚挚的“问候”外，全家度过了十分安静祥和的一天。女孩子们全聚在电脑前订购着新潮的泳衣，孟翔从旁边路过的时候，不经意地瞟了一眼屏幕，顿时就期待了起来。
　　利用闲暇时间，孟翔一直在翻看过往两个月的新闻，打算补充一下必要的时事资讯，他们去阿拉姆的这一个来月，地球这边发生了什么，他们一概不知，如果不恶补一下，难免有和社会脱节的可能。
　　过去的2个月里，各大新闻媒体的主要视点依旧是美国夏威夷那一片，美国的惨败和夏威夷的诡异光复一直都是人们所津津乐道的事情，但是亲身实历那一场战斗的孟翔对这些新闻记者们为了吸引眼球而臆测出的东西显然没有多大的兴趣，倒是美国曝光的“超能力部队”让他比较感兴趣。
　　照片上这些穿着黑色紧身衣，表情“刚毅”到接近面瘫的家伙十之八九就是选召者，但是和孟翔他们选择和自己国家进行合作不同，这些人明显是完全的投靠了美国政府，而且还堂而皇之的将“解放夏威夷”的功劳揽到了自己身上。
　　“真有意思，是确信正主不会现身，所以才有的胆子冒名顶替吗？”
　　对于“美国救世主”这样的头衔，孟翔是一点都不感兴趣，反倒是另外一条新闻比较吸引他的注意力，那就是有一些海洋学家发现，近几个月来全球海平面突然上升了50公分左右，靠着防波堤的存在，大部分沿海地区并没有出现灾情，不过如果任由其继续增长的话，出事是早晚的了。
　　光看这些的话，难免会让人想到“温室效应导致两极消融”这一可能上，但是这些科学家却信誓旦旦地说，地球南北极近期很稳定，并没有发生冰盖大规模溶解的事情，而这些突然多出来的水究竟是从哪来的，他们却一无所知！


第300章 拯救冷凯……和他“老婆”
　　虽然我可爱又迷人，但是我会招来死亡！
　　这是当孟翔看着一众机娘妹子们在玩水时，突然想到的。他发现用这句话来形容眼前的这些女孩，意外地非常适合。
　　3月8日，在这个大老爷们可以借着女人的光，明目张胆跟着一起放假的日子里，24个女孩领着孟翔和凯撒（凯撒：为什么要把我和他并列在一起！？）一起来到号称“东方夏威夷”的亚龙湾度假。
　　实打实的讲，他们这么多人一起上岛，让小岛上的那座别墅显得多少有那么些拥挤，但是跟人头攒动的公共沙滩浴场一比，那就不算什么了！至少他们是25个人享用近百米的一段沙滩，而那边从上面看去，可是连沙子都看不到！
　　从小岛的维护人员那里要来岛上别墅的钥匙，一行人便开着两艘游艇来到了这座属于他们的小岛。行礼一安顿好，女孩们便纷纷换上邮购来的泳衣，向沙滩与大海冲去，那看起来光滑修长的美腿和晃动中透露着无限风情的胸器，无一不吸引着孟翔的眼球。
　　不过也不是所有人都能去玩水，面色红润的大小姐就坐在阳台上，看着眼前蔚蓝的大海哀声叹气，当真是在“望洋兴叹”。
　　“柯莲，就让我去游一会儿泳不好吗？就一会儿！”
　　“大小姐，你现在着凉的话，搞不好是会生病的。”
　　“安啦！我8级强化的身体哪那么容易就生病啊！”
　　“问题是大小姐您现在要是下水了，就算不引来鲨鱼，也是会染红这片海的！”
　　“……”
　　袁婷婷哀嚎一声，倒在太阳椅上不住地打滚。自从她用那张II级的空白BUFF券为自己添加了一个“造血很快”的属性后，虽然贫血的问题不在困扰她，但是却为她带来了新的麻烦，那就是血太多了！
　　众所周知，女性每个月都有那么几天“亲戚”不请自来的日子。贫血那阵子因为无血可流，大小姐都快把这事给忽略了，但是就在出发前的那个晚上，大姨妈却突然降临了！
　　当第二天早上柯莲去叫她起床的时候，一开门就被那顺着床单渗下来的血迹给吓蒙了。以为她出事了的柯莲，急忙将袁婷婷弄醒，仔仔细细地检查了一番，确认不是受伤了，才松了一口气。
　　“原来只是大姨妈啊！”
　　为防止大小姐着凉生病，或者说血染大海，柯莲不但严禁袁婷婷下水游泳，还和秋子一左一右地看着她，每过一个小时就会敦促她换一次“大邦迪”，因为就算是最好的“防侧漏型”在大小姐面前也坚持不上1个小时！
　　大小姐这边郁闷无比，而另一边的孟翔则陷入一种幸福的苦恼之中。小艾、梅凌、米娅、雷奥妮、玛格丽特、索菲亚，6个女孩几乎同时向孟翔招手，要他帮忙涂防晒油！
　　跟他有过肉体关系的那四个女孩都好说，玛格丽特应该是纯粹地出于对自己长官的调戏，倒是平时一板一眼的索菲亚有这么大胆的举动让他有那么一点吃惊。而本着“添乱精神”的夏洛特一见这边有热闹可凑，也拿了一瓶防晒霜过来，一脸娇羞又带着点小期盼地看着的孟翔说。
　　“人家是第一次，所以主人您要温柔一点哦！”
　　“……”
　　不得不说，她这个演技是越来越好了！
　　“哦！你们这是要涂防晒霜吗？小哥也来帮咱涂一下如何？”
　　身穿虎纹比基尼的皇虎也跑过来凑热闹，用胳膊肘碰了碰孟翔，笑的很爽朗。孟翔得承认，对方的确很有魅力，那不输于梅凌的胸器再加上那种野性的御姐气息，对方真的很和孟翔胃口，但是一看到她身后已经明晃晃的把钢钉夹在指间的黑子，他还是明智的选择了婉拒。
　　最终，孟翔用了一种比较赖皮的方法来解决这场“次序危机”，那就是抽签！涂油这等美差在不会危急性命的情况下，孟翔是来者不拒的。而抽签的结果，排在第一位的竟然是夏洛特。
　　“那个……我是女仆嘛！还是让其他人先来吧！”
　　夏洛特的本意只是想来添乱而不是来添“菜”的，所以她此时明显地慌了，她没想到自己的手气竟然这么好，一下就抽中了头签，等到她想跑的时候，明显已经来不及了！
　　“放心好了，你主人我可是经～验～丰～富～哦！”
　　故意在“经验丰富”四个字上加重了读音，孟翔一把拽住想要逃跑的夏洛特，将对方按在涂油用的垫子上，开始往她背上抹防晒霜。为了方便孟翔动手，雷奥妮和玛格丽特还按住了夏洛特的手脚，让她动弹不得，只能任由孟翔在她的后背和大腿上任意抚摸。
　　“呜呜～！人家的清白被主人玷污了。”
　　“我说你呀！哭够了就去玩吧，本少爷业务很忙的！”
　　“你这鬼畜主人！”
　　“你这腹黑女仆！”
　　美妙的假日一转眼就过去了三天，在这三天里，妹子们玩得很爽，孟翔玩妹子玩得也很爽！三个已经将关系公开化的女孩虽然达成了某种和平协议，但是暗地里的竞争却从来没有停止过，小到吃饭夹菜大到陪睡暖床，相互之间总是在较劲，结果白白便宜了某人渣从中得利，甚至还抽空和雷奥妮游都一处稍远的礁石上玩了一次“野战PLAY”，当真是应了夏洛特那句“糜烂的私生活”！
　　不过就在他们玩的不亦乐乎的时候，某个已经快要被同伴们遗忘了的家伙却在这时向他们发来求救信号，请求支援！
　　当时正坐在太阳椅上品着果汁看书的樱倌突然就接到了来自冷凯的通讯，说他在德国碰上了麻烦，希望他们能赶紧过来帮忙。
　　当樱倌问他是出了什么事的时候，对方只说是“合金十字”发生了内讧，他被牵扯进去了，但是通晓心理学的樱倌却敏锐的察觉到冷凯的语气不太对，应该是隐瞒了些什么，但是此刻救人要紧，能叫冷凯忍不住求救的，肯定是相当棘手的事情，所以樱倌立马将所有还在玩的同伴都召集了过来。
　　“冷凯那边出事了，合金十字发生了内讧，把他卷了进去，我们需要去一趟德国！”
　　“为了什么出的内讧？冷凯没说吗？”
　　“应该是权利方面的问题，合金十字作为德国最大的公会，人数已经爆炸般的膨胀到3000多人了，难免会有那么些野心家想要对吉尔取而代之。这也是为什么我会在公会建立之初就提议少接纳新人的原因，任务会变的不够分不说，管理上也会变的很麻烦。”
　　“那我们这样贸然插手别人公会的事情，真的没问题吗！？”
　　“这个就需要我再问问冷凯了，不过可以确认的是，那边已经发生战斗了。”
　　“那赶紧出发吧，不管发生什么事情，至少先把自己人从浑水里捞上来再说。”
　　没多犹豫，所有人立马就回房换衣服去了，两个能管事的节点精灵，小艾去订机票，樱倌则继续从冷凯那里了解情况，而那边应该是刚刚脱离战斗的冷凯，也将事情的始末说给她听。
　　果然如樱倌所猜测的那样，合金十字的这次内讧是有关权利争端的，有人觊觎吉尔的地位，想要取而代之，而冷凯的出现就像是一个导火索，将这一事件彻底的激烈化了！
　　早在公会系统刚刚出现的时候，吉尔就利用自己在德国选召者之间的人望，拉起了德国战区的第一个公会，但是和东方幻想乡这样人员经过筛选的公会不同，合金十字在建立之初可以说是来者不拒，虽然开始的时候公会的规章还能靠吉尔的威势正常执行，但是随着人员的增多和某些元老起了异心，吉尔对于公会的控制力就越来越低了。
　　这些人为了降低吉尔在公会里的威信，可以说是极尽贬低摸黑之能事，他们在私底下对吉尔下达的任何一条命令口诛笔伐，指责她不考虑大多数人的利益，并信誓旦旦的说着如果是自己会如何如何。
　　就像上次和孟翔他们合作讨伐安格里斯，这些人不但没有跟着一起去帮忙，还在事后人五人六的代表“大多数人”跑来质问吉尔为什么“胳膊肘往外拐”，明明他们死的人更多，最高奖励凭什么要让给对方，然后就换了那么几个“微不足道”的破烂玩意儿回来。
　　天地良心啊！当初孟翔他们给的那几件宝具可都不是普通货色，搁兑换系统里，哪一个也不是少10万点能兑换出来的。结果这几个孙子张口就是“破烂玩意儿”，说的好像他们手里有神器，所以对这些宝具看不上眼似的。
　　雷德和约瑟夫一看对方那个欠揍的表情就止不住的来气，心说你既然觉的这是破烂玩意儿，你丫特么别要啊！一边说着“这是垃圾”，一边蹦着高要分一件，要饭的都比你们懂分寸啊！混蛋！
　　就这样，两帮人呛呛来、呛呛去，吵了个把月也吵不出个所以然来，而就在这时，吉尔却在一次学校的体检中，竟然被检查出已经怀孕两个月了，整个公会顿时一片哗然。
　　抛开个人立场不谈，哪怕是那些反对派们，也不得不佩服这个连吉尔都敢上的真汉子！这份生冷不忌的大无畏勇气，深深地震撼着公会里的每一个男人。而好死不死的，冷凯竟然在这个节骨眼上跑德国来了！
　　反对派偷拍了吉尔去机场迎接他的照片，并将其当做是吉尔吃里扒外、与外人勾结的证据，在公会里掀起叛乱，对所有忠于吉尔的会员展开大清洗，而吉尔和冷凯这对“狗男女”更是他们誓言格杀勿论的重点对象。
　　悲催的冷凯同学就是这样被卷入纷争的！


第301章 “送子”魔神
　　吉尔竟然怀孕了！不光是合金十字的那些人感到惊讶，连孟翔他们也被吓得不轻。因为对方长啥样，他们可都是见过的，先不说会不会有人真的口味重到连她都敢泡，单是这家伙有没有能经得起吉尔一夹的“硬货”这一点，就很值得怀疑！
　　不过就在大家对孩子他爹的身份进行各种无下限猜想的时候，樱倌拦下了正准备钻电脑去订机票的小艾，并且告诉他们一个不怎么乐观的消息。
　　“我想我们不能坐飞机直接到德国了！合金十字方面已经派出大量节点精灵，彻底封锁了德国，如果我们现在坐飞机过去，一入境就会被发现，到时候恐怕会很麻烦。”
　　“吉尔已经众叛亲离了吗！？”
　　“虽然还没有孤家寡人，但是也差不多了。”
　　刚刚从冷凯那里了解到实情的樱倌，发现事情比他们想象的还要糟糕。
　　“目前反对派已经彻底控制了合金十字，他们拉来德国另外两只公会，名义是加入合金十字，但实际上就是反吞并。原有的成员里，还忠于吉尔的都被反对派清理掉了，目前跟在吉尔身边的选召者已经不到100人了。”
　　“吉尔他们就拿这些叛徒一点办法都没有吗！？”
　　“貌似是的！”
　　樱倌对此只能表情无奈的一耸肩。在她看来，吉尔这人强势有余，但明显怀柔不足。如果身边有一个称职的谋士在，也许情况不至于演变到现在这种境地，但偏偏忠于她的人里面，没有能胜任这种角色的存在。于是那些得不到缓解的内部矛盾，在激化到一定程度后被那些反对派所利用了。
　　“要救冷凯和吉尔他们出来，我们可以先去坐飞机去德国附近的国家，然后请安妮洛特小姐把他们转移出来，正面冲突还是尽可能的减少比较好。”
　　“也只能这么办了，不过冷凯这回可够惨的，又是被追杀、又是喜当爹的，这倒霉事怎么就都让他摊上了呢！？”
　　“呃……我想他这次可能当的不是备胎，吉尔肚子里的孩子搞不好真的是他的。”
　　“……！！！”
　　樱倌的话一出口，所有人都愣住了，然后不自觉的在脑海中想象，一间粉红色调的情人旅馆里，冷凯和吉尔两人“深♂情”的互相凝视着，在舒缓而暧昧的音乐声中，剥落彼此的衣服直至赤诚相见，冷凯伸手挑起面带吉尔那羞涩的下巴，而另一只手则轻柔的扶上吉尔的……胸肌……
　　一想到那“恐怖”的一幕，所有人都忍不住打了一个冷颤。
　　“卧槽！我刚才都脑补了些什么啊！？快忘记、快忘记啊！”
　　“喂喂！难道他们两个真的在背地里搞上了！？之前怎么一点风声都没有啊！”
　　“就是、就是！连孩子都不小心弄出来了！就算来不及买套套，关键时刻甩到墙上也不知道吗！？”
　　“玛格丽特，不要当着小孩子的面说那么下流的话。樱倌，你说孩子是冷凯的，是真的吗？”
　　伸手捂住炎的耳朵，孟翔瞪了一眼口无遮拦的玛格丽特，然后询问樱倌这是怎么回事？
　　“是我猜的，因为他的可能性是最大的，倒不是他真的和吉尔做过什么，而是我大致猜到他是如何让吉尔怀孕的。”
　　“我勒个去，他不是练出‘瞪谁谁怀孕’这门神功了吧！？”
　　“那倒不是，你还记得咱们去讨伐使徒教那次冷凯和吉尔受伤的事吗？”
　　“记得啊！他们俩没打过魔神，被捅成筛子了不是吗？”
　　那次战役可是说是他们打的最艰难的一次，因为除去安妮洛特和炎，他们选召者之中没有任何人是魔神的对手，孟翔瞎了一只狗眼，冷凯干脆连蛋都碎了一个！
　　当时冷凯和吉尔俩人合力迎战魔神斯伯纳克，但最终还是因为实力不敌对方，被捅了一身的血窟窿。为此两人在秋子调配的药浴缸里泡了足足3天才好，其中冷凯还因为被斯伯纳克的长枪扯破了“蛋”，而在痊愈前不能喝水……等一下！伤到蛋蛋了，难道……
　　孟翔觉得自己可能猜到了些什么，用无法置信的眼神看向樱倌，见对方点了点头，他憋了半天才终于说出一句“卧槽”！
　　“这也太戏剧性了吧！？”
　　“类似的案例有很多，而且当时我一看吉尔伤的位置是在小腹，就已经有这样的预感了，只是没想到竟然成真了！不过这样一来，最起码等孩子出生之后，不至于没有父亲，也算是可喜可贺了！”
　　一群无良的家伙，十分恶劣的预祝着冷凯“早得贵子”，让远在德国东躲西藏的冷凯没有由来的感到一阵恶寒。
　　自从卷入这场风波之后，冷凯的学业基本上算是废了。那些反对派认定他就是吉尔的“奸夫”，在查到他就读的大学后，派了不少人去那里蹲点。除非冷凯下狠心把蹲点的那30来人全灭了，否则他休想回去参加考试。不过也正是因为他被卷了进来，所以吉尔和她的追随者们才没有被那些反对派一网打尽。
　　那些反对派们都没有参加过夏威夷的战斗，所以他们并不了解冷凯的实力如何，直到他们的派出的暗杀部队打算把他和吉尔一网打尽的时候，这些5、6级的德国人才发现这货简直强的离谱，普通的6级强化系选召者在面对他时，甚至连一分钟都撑不住。
　　而战斗经验更丰富的冷凯则优先消灭那些躲在后面打黑枪的操纵系，因为比起等级压制较为明显的强化系，那些可能有着奇异能力的操纵系对他威胁更大。
　　一开始的情况还不算太糟，冷凯和吉尔小队他们配合，很快就歼灭了这些暗杀者，并且从这些不称职的“ASS♂ASS♂IN”身上找到了可以证明他们和反对派几个头目有联系的手机。
　　但是当吉尔拿着这些证据回去找那些混蛋当面对峙的时候，对方却反咬一口，说是吉尔联合外人屠杀公会里的“异己”，并以此为理由，将“大义”抢到自己手上，反过来进行发难。
　　这些早有预谋的叛徒一不做二不休，直接联合另外两个规模不小的公会发起夺权内战。仅仅三天，公会里就有近400名忠于吉尔的选召者被杀害，只有一小部分人和吉尔成功逃脱，余下的二期选召者则迫于那些反对派的淫威，而不得不臣服于对方。
　　“你的同伴们什么时候能到！？”
　　在他们暂时藏匿的地方，约瑟夫见冷凯沉默有一会儿了，于是开口问他，和那边联系的怎么样了。
　　“已经在路上了，最晚后天早上到。因为封锁的问题，他们没法直接坐客机进入德国，需要先在周围国家找一个落脚点，安妮洛特小姐也会过来，她会负责带我们离开德国。”
　　听到冷凯的话，那些跟他们在一起的德国选召者纷纷感到喜忧参半。喜的是他们有救了，但令他们感到悲哀的是，自己不得不离开自己的祖国。
　　此时还跟在吉尔身边的人已经不足50人了，多是一些没有家人或者家人在国外的德国选召者，另一些人则因为反对派威胁着他们的家人，而不得不选择离去。这也是为什么选召者们在公会出现后，开始拉帮结伙占地盘的主要原因，不光是为了争夺这些区域可能出现的任务，也是为了给自己的家人构建出一片“安全区”。
　　“冷凯老兄，你们公会真的不能……”
　　“够了雷德！不要再提了！如果我们真的拉来其他国家的选召者公会帮忙，就会让那些狗日的杂种有坐实我们是‘德奸’的证据了。那些家伙早有预谋，连公会成员之间不得随意战斗的法则约束也被他们利用了，愿意支持我们的同伴大部分都被屠杀了，我们现在想要夺回这个公会的唯一办法就是摧毁它！彻底的摧毁它！”
　　说到最后，约瑟夫已经是在冲着雷德咆哮了，眼泪也不自觉的流了下来。有着被亲生父母虐待这样黑暗童年的约瑟夫，对于这个公会比自己的家还要看重，他甚至比吉尔这个公会会长还要感到痛苦。
　　被他的这份伤感所感染，不少人都忍不住小声的啜泣起来，而之前一直沉默不语，只是轻抚着小腹发愣的吉尔却突然开口了。
　　“我决定了，退出这个公会。”
　　“大姐头，你……”
　　“就像你说的，约瑟夫！公会对内的战斗约束让我们实在太被动了，而合金十字……已经名存实亡了。”
　　像是下定了决心一样，吉尔狠狠的一握拳，对其他人说。
　　“不过既然已经亡了，那我们就应该给她办一个像样的葬礼，某些人必须为她还有我们那些同伴付出代价！”
　　吉尔站起来将那把造型越来越华丽夸张的战斧扛在肩膀上，对旁边一脸“我女儿终于长大成人”表情的哈普谢尔说。
　　“哈普谢尔，帮我办理退会！”
　　“小吉尔，你的任何决定，我都会支持你的！”
　　在吉尔的带动下，其他人也一发狠选择了退会，但也同时决定继续追随吉尔。冷凯见状，知道他们这是想干什么，也起身说。
　　“这场‘葬礼’请让我也一同参加。不是代表公会，而是作为一个朋友。”
　　联系上正在随队赶往机场的樱倌，冷凯表示自己要暂时“退会”，隐约猜到他想干什么的樱倌，点头同意了，并叮嘱他小心。
　　“我不反对你这么做，但是我希望你们能将行动时间选在明天晚上，这样在你们撤退的时候，我们正好可以给你们接应。”
　　“明白！”
　　就这样！冷凯暂时离开了公会和小队，恢复了自己“独行者”的身份！


第302章 挖墙脚
　　当孟翔他们再次见到冷凯和吉尔他们的时候，是在德国汉堡城郊的一处小树林里，这些家伙虽然浑身破破烂烂的都是血，但是精神头看起来却都非常不错的样子。
　　“你们闹出来的动静不小啊！”
　　孟翔一脸苦笑着指了指他们身后城市的方向，借着刚刚升起的朝阳，他能够清楚的看到一条巨大的黑色烟柱直冲云霄。毫无疑问，那绝对是他们搞出来的！
　　“干掉几个野心家罢了，托他们的福，我还升级了！”
　　冷凯一翘大拇指，表示自己现在也是9级选召者了。他当初距离9级也就差3500点不到的样子，第一批袭击者被他斩杀了7个，其中能够给他经验的有2个，5000经验就这样到手了，而在之后的战斗中，他又KO了一个6级的家伙，虽然自己也为此伤的不轻，弄的鼻青脸肿。但是收获也不小。
　　“哥们你现在感觉这么样？”
　　“不怎么样！断了3根肋骨，受了5处刀伤，还有2种诅咒没有解除，另外我可能还需要补牙。”
　　吐出一口带血的沫子，冷凯用舌头舔了舔自己有些松动的牙齿，再次回想起几个小时前那场疯狂的战斗。他们以不到50人去冲击那些背叛者盘踞的俱乐部，而对方人数是他们的十倍以上，但是他们却比对方多了一份不要命的狠劲。
　　这些背叛者的首脑还在为昨天收到吉尔退出公会的消息提示而大肆庆祝着，以为对方终于是要放弃了，哪曾想对方并没有躲起来瑟瑟发抖，反而是对他们发起了斩首作战。猝不及防之下，三名首脑分别被冷凯和吉尔击杀，而那两个帮凶公会的会长也让他们打的重伤遁走。
　　经此一战，合金十字的分崩离析已经是在所难免的了，虽然吉尔也可以对这个公会进行重新整合，但是这对于已经感到身心疲倦的吉尔来说，没有任何吸引力。所以当孟翔邀请他们加入东方幻想乡去中国定居时，这些曾经和他们并肩作战过的德国选召者很爽快的就答应了。
　　因为经常有情报往来的关系，他们对这只中国公会也有些了解，虽然从人数上看，他们只有中型公会的规模，但是论及综合实力，绝对是最顶尖的存在！高端战力更是远超合金十字！
　　孟翔直接和正在关注这边动向的黄明取得联系，建议在接纳这些德国选召者加入的同时，再设立一个副会长的位置给吉尔以示诚意。而且他还暗示冷凯其实已经和对方在关系上有了“实质性突破”，所以不用担心对方有异心什么的。为此黄明对冷凯的敬仰之情，顿时就犹如黄河之水一般，一发而不可收拾起来！
　　“冷凯兄弟为公会付出的太多了啊！”
　　在确认了以卖队友……我是说“和亲”和怀柔为主要安抚政策之后，他们在安妮洛特的帮助下迅速离开德国，跳跃到海对岸的丹麦首都哥本哈根，稍事休整就在当天晚上连夜返回国内。
　　飞机上，冷凯正照着小镜子。虽然最高级的灵药只用几个小时就化开了大部分淤血，但是浮肿却没有完全消退，这让他整张脸看起来肥了能有2圈。坐他旁边的孟翔突然用胳膊肘碰了他两下，用带着揶揄笑容的表情跟他说。
　　“快要当爹的感觉咋样？”
　　“快要当爹？谁啊？难道是你播种成功了！？”
　　冷凯一脸莫名其妙地看着孟翔，不明白他在说什么。
　　“当然是你啊！吉尔那不是已经这个了嘛！”
　　在肚子上比划着半圆，冷凯这才明白他说的是啥，顿时就不乐意了。
　　“你可别瞎说啊！她这个了关我什么事！？我们俩又没……又没那个过！再说吉尔他们怀疑那个可能是那些叛徒搞出来的阴谋，为的是摸黑她的形象。”
　　见他那副表情不像是在作假，孟翔这才想起来，关于吉尔肚子里小孩的猜测，还只是樱倌以吉尔的确怀有身孕为前提，做出来的事件分析。
　　不过好在他们有带安妮洛特这个半神在身边，于是孟翔本着“有不明白的地方请教半神小姐”这一基本原则，向安妮洛特寻求证明。而对方只是扫了一眼斜后方吉尔的肚子，就肯定地说。
　　“她的确是怀孕了，胎儿发育也很健康。”
　　安妮洛特此话一出口，之前还热热闹闹的机舱顿时鸦雀无声，所有人都从座位上站起身来，用不可思议的目光看向吉尔，或者说是她的肚子。
　　“不是吧！？大姐头她真的怀孕了！？”
　　“上帝啊！究竟是怎样的真汉子才敢推倒吉尔老大啊！”
　　可以说所有支持吉尔的人里，没有一个人愿意相信吉尔怀孕这件事是真的！蛮可悲的，但她的支持者的确都没有拿她当女人看。虽然她暗恋一个中国男人的事情谁都知道，但这群缺德的家伙，却没人相信这段恋情能够得到圆满。哪曾想那个看起来蛮帅的中国人口味竟然真的这么重，不但推倒了而且还敢中出！
　　不得不说，这的确是一条响当当的汉子！
　　见所有人都开始用“钦佩”的眼神看着自己，冷凯当场就有些HOLD不住了，想要开口解释，却被孟翔抢了先。
　　“你不会是还不知道吧！？”
　　“我就知道这事真不是我干的！”
　　冷凯脑袋摇的跟个拨愣鼓似的，而吉尔也有点犯迷糊。她虽然隐约知道自己可能是真的怀孕了，但是孩子他爹是谁，她自己也不清楚。现年20岁的她（和冷凯同龄）拜那一身腱子肉所赐，连男朋友的都没有，就更别说啪啪啪了！实打实的“处子怀孕”！
　　“难道这是神要让我成为新时代的圣母！？”
　　吉尔突然十分自我陶醉地说道，让旁边一干人等全都忍不住打了一个哆嗦。孟翔心说玛利亚当年要是有您这体格，早他娘的去劫法场了，那还能轮到朗其努斯当着上万人的面拿“长♂矛”去捅耶稣啊！不过那样一来，《圣经》基本上也就要变成《水浒传：海外版》了。还别说，“黑旋风玛利亚”、“108门徒”啥的听起来还都挺带感！
　　“呃……我想你肚子里的孩子可能是冷凯的，至于理由嘛……”
　　孟翔将他们所猜测的可能说给其他人听，一干德国人越听越兴奋、吉尔越听越“羞涩”，而冷凯则越听脸色越苍白，同时在心里将斯伯纳克骂了个狗血淋头！
　　“所以冷凯，像个男人一样负起责任吧！”
　　“……”
　　此时的冷凯心中，仿佛有一万匹草泥马在狂奔，将他脆弱的心田彻底践踏。他又不得不承认，按照孟翔的这种说法，吉尔肚子里的孩子的确是有很大可能是他的，叫他当一个另类的陈世美，他还真有些于心不忍。
　　貌似真的只有负起责任娶了吉尔这一条路可走了！堕胎什么的，对那个还没有降生的小生命而言实在是太残忍了。冷凯的心情虽然纠结到想死，但作为男人的担当还是有的！而吉尔也觉得两人应该趁着孩子没有出生前先“交往”一阵子，增进一下对彼此的了解。对此孟翔觉得，你俩还是直接领证给冷凯一个痛快来的更仁慈一些。
　　就这样，一共41名德国选召者跨战区加入了孟翔所在的公会，护照会由节点精灵们解决，而大小姐则为他们安排了合适的工作和住所，以保证这些家伙看起来不会像是无业游民。其中吉尔还被邀请住进了袁家公馆，和冷凯过起了“同居”生活。
　　当他们回到国内的时候，已经是3月13号了，光是安顿这些德国人就花了他们2天时间，其中几个兄贵还被孟翔特意安排到他们过去的老据点去住。为的就是恶心恶心那几个暴发户，等他们发现邻居从美女变成了兄贵，表情一定会非常的精彩！
　　不过正是因为临时跑了一趟德国，而且回来之后还得帮忙安顿这些新加入的“外籍兵团”，所以他们海滨假期提前结束。为此玛格丽特拉上石菲和拉芙拉两个小丫头在地毯上打滚卖萌，想要回海南岛继续他们的假期。
　　“啊啊啊！才玩了3天啊，一点也不过瘾啊！SIR！我们再去海边玩好不好？”
　　“安啦！就算不去德国，我们今天也该回来了！”
　　“为什么啊！？说好的10天长假呢！？”
　　在地毯滚来滚去的玛格丽特学着小狗一样曲起手掌，一脸可怜巴巴地看着孟翔。孟翔只能叹了一口气，蹲下来将一份报纸展示给她看。
　　“自己看吧！因为近期海平面持续上涨，沿海地区已经进入紧急状态了，再不走就泡水里了！”
　　“啊！？怎么这样！”
　　这个事情孟翔在之前就有关注过，他现在和预知之眼的融合程度越来越高，能够得到的暗示和预感也越来越多。他在浏览报纸的时候，总会在不经意间被某一条新闻所吸引，而关于海平面的上涨的新闻给他的感觉尤为强烈。
　　当时的上涨高度也就是50公分左右，而且主要是在太平洋地区，曾一度被认为是一场范围较大但强度不高的风暴潮，发达地区靠着完善的防波堤并未受到太大影响，倒霉的主要就是那些落后地区，海水毫无阻拦的蔓上陆地，造就出一大片泽国。
　　但随着时间的推移，人们发现这并不是风暴潮所造成的海水短期上升，而是一种长期的上涨。为了不让城市浸泡在水里，就各地政府开始不断加高堤坝，但即便如此，人类的水泥墙也无法覆盖整个海岸，稍有不振海水就会乘虚而入！
　　“我总觉的这件事情不同寻常，搞不好会有新的任务出现！”
　　“长官，新的任务貌似自己上门了哦！”
　　从监控室里出来的雷奥妮来到客厅，正巧听到孟翔的话，于是就顺势接过这个话茬说，他们有客人上门了！
　　“谁啊？”
　　“倪仁！”


第303章 倪仁到访
　　一直到孟翔他们离开阿拉姆整整5天，还在军事基地那边美滋滋的等着他们主动上门的倪仁才发现，这群混小子竟然神不知鬼不觉的已经溜回地球去了，这让他想要替国家招安这些超能力者的计划也随之化为泡影。
　　寻思着自己呆在这边也没什么用，倪仁索性也跑了回来。果不其然，那些熊孩子真的避开了基地所有人的耳目溜了回来，甚至还跑去海南岛去度了三天假。
　　倪仁发现，越是跟这些年轻人接触，就越是被他们那高强的本领所震撼。如果不是他凭着自己几十年的江湖阅历，能够确定这些小滑头都不是什么奸恶之徒的话，他百分之百会请求国家抓捕甚至歼灭他们。他是收了孟翔他们的钱不假，但个人和国家孰重孰轻，他还是能分的很清楚的。
　　对于孟翔他们保持“安全距离”的行为，倪仁还是很理解的，所以为了不失去对方的信任，倪仁其实也有在帮他们隐瞒身份。在阿拉姆“堵大门”的小手段失败之后，他已经彻底放弃对他们进行控制了。合作雇佣关系没什么不好，总比硬推他们到对立面要强得多。
　　不过倪仁也发现，他们对各种怪异事件表现出极大的兴趣，并且热衷于去解决这些事件，所以倪仁果断投其所好，花了好几天时间用他升迁后所获得的新权限弄来不少有用的情报。果不其然！对方看见这个比看见他要亲多了！
　　“我说小孟啊！你们回来咋不和我说一声呢！这多见外不是！？”
　　“哈哈！我们几个无关紧要的小角色回家而已，哪好意思惊动政府啊！”
　　“那能告诉我，你们到底是怎么回来的吗？”
　　“这属于商业机密，恕难从命。”
　　“跟倪大爷悄悄的透露一下都不行？”
　　“谁大爷来了也不好使！”
　　“……”
　　想问的没问出来，不过倪仁对此也不是太在意，这个话题被他自己打住，转而为孟翔他们介绍起这些情报和档案来。
　　不看不知道、世界真奇妙！直到一年前，孟翔对这个世界的认知还都停留在表面上，哪怕是后来小艾出现了，他开始逐渐接触地球的黑暗角落，也没有此刻倪仁为他展示出的东西来的震撼。
　　“95年成都僵尸案？这不是18年前的事吗？我那时候可连1岁都不到啊！”
　　“如果我告诉你，那边的直到今天也经常出现活尸，大部分医院都有必须在12小时内火化尸体的明文规定，你会作何感想！？”
　　倪仁拿起一张“鲜血淋漓”的照片在孟翔面前晃了晃说。
　　“这张是1个月前照的，如果当时你们没给我来电话把我叫去新疆的话，我应该启程去成都参与这件案子的调查才对，不过最终我还是没能赶上。”
　　“很遗憾？”
　　“应该说是很庆幸！因为去的国安没有一个能活着回来，他们没能在那东西长大之前消灭它，最后还是出动的军队才摆平。”
　　“是什么东西！？”
　　“不知道，从95年当地建筑工地不小心挖开了一个古墓开始，那边每隔一两年就会出一次这种事情。不知道成因、没有明显预兆，我们根本不知道哪一具尸体会变异，但变异出来的东西哪一次都非常棘手！”
　　“是僵尸吗？”
　　“初级形态的确是有点像僵尸，但是让它继续成长的话……抱歉，我不知道该怎么形容那种东西，就像……像一团肉块。”
　　觉得自己靠语言形容不出那个东西，他指了指光盘袋中一个写有“2013、2、11”字样的光盘说。
　　“这里面是军队参与围剿之后的战斗影像，画面非常的血腥，你们可以空腹的时候看一看。老实说，我一直想招募你们进国安局，就是因为我觉得你们才是处理这种事情的行家，而在这之前，我们一直都是派普通人去处理这种不普通的案子，每年有很多的人死于这些不能公开的事件，成为不能被承认的英雄。”
　　一想到那些死去的同事，倪仁神情显得很伤感。
　　“这类事情我们会接手处理的，不过我想问一下，有关最近海平面上升的事情你们知道多少？”
　　“海平面上升？这个事情应该还不归我们国安管，不过我会帮你们问问的。”
　　关于这方面的情报，一直在新疆那片儿活动的倪仁知道的也不是很清楚，不过问问海洋局的应该就能知道了。倪仁现在已经是国安的二把手了，“特别事务管理处”也升格到管理局，不但从临时工部门转正，还成了一等一的重要机构。
　　不过就在他们交谈的时候，倪仁却突然发现，坐在他对面的人都露出一副惊恐莫名的表情，孟翔更是一个后空翻跳到了沙发后面。没等他开口问“怎么了”，两条粗壮且泛着恶心光泽的手臂就从他后面伸了过来，一把将他搂住。
　　“哦呵呵呵！这位老人家没见过呢！你们在聊什么？哲学吗？”
　　哈普谢尔！作为吉尔的搭档，他是一个非常稀有的、可以钻法则空子直接介入战斗的节点精灵。虽然神禁止所有节点精灵参与战斗，但却没说节点精灵不能主动上去挨揍和跟敌人“亲♂热”。这直接导致肉体防御力属于“规格外”级别的哈普谢尔成为史上最强肉盾，外加战场“搅屎棍”。
　　当初他和吉尔一起住进公馆的时候，吉尔就叮嘱他，不要随意跑到其他人的居住区，以免给朋友们造成不必要的困扰。但是这个会议室明显属于“公共区域”，所以刚洗完澡的哈普谢尔路过门口，见里面有不少人，便走进来打招呼……倪仁不幸中招了！
　　刚洗完澡的哈普谢尔，肌肤的光滑度正处在最高状态，属于那种看起来油光锃亮、摸上去“嘎嘎”作响的“完美肌肉”！，从倪仁那享受（倪仁：你个小鳖犊子哪只眼睛看见我这是在享受了？！）的表情就不难看出，用脸贴上去绝对是快要升天一般的舒服！
　　“救、救、救命啊！！！”
　　受不了对方这种“热情”的倪仁在哈普谢尔的怀中手舞足蹈地挣扎着，但是他那个小身板显然不是这个变态天使的对手，只能任由只围着一条毛巾的肌肉佬抱着他扭动。
　　“呃……哈普谢尔，我们在谈有关任务的正经事，你能先放他下来吗？”
　　“哎！？不是哲学和诗歌吗？”
　　“不是哲学，真的！”
　　“哦，那你们慢聊，我去给你们准备些茶！”
　　放下快要断气的倪仁，哈普谢尔翘着兰花指走了，而倪仁则趴在沙发上大口地喘着粗气，一脸惊魂未定地说。
　　“刚、刚才那个……咳咳……到底是什么？”
　　“如果我说那是一个天使，您信吗？”
　　“那玩意儿要是天使，那上帝肯定是个基佬！”
　　稍微缓过来一点的倪仁，怕等一下那个变态泡完茶去而复返，急忙起身告辞落荒而逃。而孟翔他们也收拾好桌子上的东西，跑回自己的地方继续开会。
　　倪仁这次送来的情报很多，众人花了三天时间去研究判断这些事件的难易程度，然后划分出等级，准备派发给适合的同伴。几次大事件下来，公会里的一期选召者们的等级和实力明显拉开二期的太多了。
　　黄明就曾经和他提过这件事，他担心差距拉开太大的话，会导致那些二期的新手对公会生出不满来，至少应该将二期选召者中潜力不错的人培养成合格的“预备役”才行。高中低三档，不能让“中”出现断层。
　　为此孟翔提议将这次所有事件都下放出去，让地区负责人带着自己下属的新手们去解决，而他们则钻心负责“海平面上升事件”，他有预感，这里面绝对有着大事件存在。
　　“少主，这些任务真的都要下放出去吗？我感觉其中有一些还是蛮适合我们来做的。”
　　“没错，分享精神是好，但是你这根本就是舍己为人了。还是说你打算再多休息几天？”
　　“多休息几天有什么不好嘛，劳逸结合才是王道！再说了，两个月不见，让他多陪陪本王不行吗？”
　　一身金色高叉旗袍打扮的米娅，从背后伸手搂住孟翔，用自己丰满的胸部垫在孟翔后脑勺上。明明是一样的动作，哈普谢尔和米娅完全是不一样的感受，被前者抱住的倪仁生不如死，而被后者抱住的孟翔则欲仙欲死。
　　“你对自己的预感有多大把握？”
　　樱倌一脸严肃地问着孟翔，对方拥有预知之眼，虽然还无法像它原先的拥有者魔神瓦沙克一样可以运用自如，但却给了他精准的直觉，如果他预测这里面会有大事件的话，那十之八九就真的会有。
　　孟翔摸了摸眼罩下的那只眼睛，回想起这几天睡梦中见到的那些“汪洋一片”的梦境，孟翔相信那就是自己眼睛给予自己的暗示，指引着他的下一步行动。
　　“我确信，我确信我这的这些直觉不是来自我的胡思乱想而是来自未来！”
　　见孟翔信誓旦旦的样子，樱倌思考了一下说。
　　“那就相信你的直觉吧！不过是PASS一批任务而已，我们赌的起！”
　　轻轻的一敲回车，樱倌将整理好的资料上传发布出去，然后舒服的靠在椅子上，一边品着咖啡一边看着进度条长满。


第304章 海洋威胁
　　公会的成员们打从阿拉姆回来之后，已经过去快两个礼拜了，那些出现不稳定的区域也因为他们的回归而重归平稳，公会的实控区域甚至还比过去有所增长。
　　因为并非所有的麻烦都是由别人引起的，有一些冲突的确是他们的人先惹的事，对于这种情况，回去的地区负责人能调停的就调停，赔礼道歉什么的也不算丢人。
　　不过总有那么些人分不清“谦逊”与“胆怯”的区别，某些人仅仅是因为这些地区负责人认错态度良好，就认为对方这是怕了的表现，蹬鼻子上脸的什么要求都敢提，甚至还有人态度嚣张的叫他们把谁谁谁交出来给他们“处理”，或者指着哪个漂亮的节点精灵说“让她陪我一晚上”什么的。
　　于是刚才还和颜悦色的地区负责人脸上笑容一敛，二话不说亮出家伙就上。直到这时那些傻×才明白自己刚才是在什么样的狠角色面前得瑟。不但最开始对方答应的赔偿拿不到，甚至还有丢了小命的危险。
　　就这样，东方幻想乡以这样的方式在北方战区竖立起了自己的威名，那些走和平路线解决争端问题的公会，都觉得对方是一些正直而讲道理的好人，而那些被揍的很惨的，也展示了他们强大的实力。不过对方公会不怎么爱收人这一点，倒是让不少想来抱大腿的人都感到很失望。
　　合金十字的崩溃已经让他们明白了“人多必乱”这个道理，与其无节制的乱收人，最后闹到的公会乌烟瘴气成员良莠不齐，还不如好好发展这700多人来的更保险一些。
　　这次分出去的任务很多，事发地的范围遍布全国，而且某些事件一看就不像是什么简单的工作，再像过去那样以三人小队为单位说不得要很危险，所以樱倌建议由多个小队组成行动组一起行动，安全系数要更高一些。
　　“任务已经都发出去了，吉尔你们要不要也找一个行动组参与进去，我把你们来中国的事情和他们说了，所有的行动组都欢迎你们也过去参一脚哦！”
　　公馆里，孟翔记录着各个行动组的人员构成，看看有没有根据任务帮他们进行人员再调整的必要，见吉尔他们没事可做，就询问了一下那些参与过夏威夷战斗的小组，愿不愿意让那些德国来的老朋友也加入，这些小组都爽快地回答乐意之至。
　　“叫雷德和约瑟夫他们去吧，我怕动了胎气。”
　　“大姐！这才是三个月，不至于吧！？”
　　被吉尔的回答雷的不轻，孟翔和约瑟夫他们动作整齐的擦了一把冷汗，心说你肚子一点都没变大还都是腹肌呢，怕个球的动胎气啊！？
　　“大姐头，活动活动有助于胎儿健康成长啊！再者说了，您要是现在就开养的话，那少说也得半年，再加上产后调理，你这就不用升级了。”
　　“不升就不升，我已经决定以后要做一个家庭主妇，好好在家相夫教子了！”
　　见吉尔在那里握紧“钢拳”的样子，周围的几个人就感觉那冷汗已经和瀑布没两样了。而吉尔则突然露出一脸幸福的表情，摸着自己那八块腹肌说。
　　“我刚才去问安妮洛特小姐了，她说我肚子里的孩子是女孩，第一胎是女儿实在是太完美了！我以后还要为凯他生很多很多孩子。”
　　“哎呦！那让我们上哪给您再找个魔神回来啊！？”
　　“你刚才说什么？”
　　“没！我没说什么。”
　　为了不被吉尔干掉，孟翔连忙摆手，表示自己刚才并没有吐槽。
　　“说起来，大姐头你一直在看什么？是相册吗？”
　　“拿去看吧！里面是我老爸给我拍的成长记录，他去了美国芝加哥任教之后，我自己也有继续拍下去，从我16岁第一次在女子健美比赛获奖开始，每一次参加比赛我都有拍。”
　　非常自豪地说着，吉尔将相册递给约瑟夫他们，他们俩翻开看了每几页就愣住了，好奇之下孟翔也凑过去看了一眼，发现他们俩正直勾勾地看着一张小女孩的照片出神。
　　照片里的小女孩看起来也就是11、2岁的样子，有着亚麻色的波浪长发和白皙的肌肤，纤细的娇躯套着一件天蓝色的洋装，头上绑着大大的蝴蝶结，笑起来的样子腼腆而可爱，照片底下有一行德文的小字，孟翔并不认识。
　　“哦！吉尔你有妹妹吗？”
　　“妹妹？没有啊！”
　　“那这个孩子是谁？”
　　孟翔伸手指了指相片里的少女问吉尔，对方看了一眼说。
　　“噢，这个啊！那是我12岁生日时我父亲给我拍的。”
　　“哈！！！？”
　　在那长照片和吉尔之间来来回回的看了好几年，孟翔怎么也无法将照片里的可爱少女和吉尔联系到一起去，这些年到底发生了些什么？这到底是人体改造还是基因突变啊！？
　　“说起来啊，我也是那一年才正式开始学习健美的，虽然一开始我也因为锻炼肌肉很苦，有想改学芭蕾什么的，但是最终我还是坚持下来了呢！”
　　在场的几个人已经不知道该说些什么好了，纷纷心说，你当初要是没坚持下来，那现在冷凯也就不至于那么苦逼了，不过这样一来，她肚子里的女儿倒是蛮值得期待的。
　　“长官，我觉得我们应该提醒一下冷凯，让他将来想办法阻止他女儿练健美什么的。”
　　“同意，跟着她爹学刀法算了，将来多一个刀妹总比多一个肌肉女要强得多！”
　　就在他们感慨着这另类的“女大十八变”时，监控室里值班的索菲亚突然跑过来说，倪仁他又来了，而且看起来很急的样子。孟翔料想他可能是搞到情报了，于是亲自跑到大门口去迎接对方。结果刚一开门，对方就拉着他快步向里面走去，边走边说。
　　“不得了了，这回是要出大事了！”
　　“海平面上升的事情你查到了？”
　　“查到了！事关重大，我们先进去再说。”
　　拎着小公文包的倪仁几乎是一路小跑着进了会议室，而孟翔也将家里几个主事人都叫了过来，倪仁见人来的都差不多了，便打开公文包将里面的文件都取了出来分发给众人。
　　“你叫我去查这个事情，不查我还不知道事情都已经严重到这个地步了！”
　　气喘吁吁的倪仁接过夏洛特递给他的茶水，仰头咕咚咕咚将一大杯茶水一饮而尽，稍微平缓了一下呼吸，将他查到的东西说给在场的几个人听。
　　5天前倪仁从孟翔这里离开，联系上海洋局，向他们询问相关的事情，起先海洋局拒绝回答他的问题，直到倪仁将国安局的身份亮出来，对方才开口。
　　比起新闻报道出来的事情，海洋局了解的更多，关于海平面的上涨他们一直都有在关注，但是对方却将这件事归类为“自然灾害”，试图从“科学”的角度去研究解决，而倪仁一看那些报告里提到的不正常现象，就知道这其中牵扯到的东西一定和科学无关。
　　两级没有任何融化迹象，海水的上涨具有明显的主要扩散区域，而这些区域的中心位置无一不是那些著名的“神秘区域”。像是百慕大三角洲、日本龙三角、马里亚纳海沟、索马里亚丁湾等等。
　　“这些区域现在都被飓风所笼罩着，各国的检测船都不敢随意靠近，连卫星也拿那里没辙。”
　　卫星看不到！这句话如同一个闪电一般划过所有人的心头，一个词汇不约而同的出现在他们脑海之中，那就是“次元之门”！
　　在切尔诺贝利和塔克拉玛干，孟翔他们两次接触异世界都很清楚的知道，次元裂缝会对周围的时空造成影响，这种影响的最大特征就是在其覆盖范围之外，你会因为时空扰乱而无法看见里面正在发生的事情。这种情况对于呆在地面的人来说还不是那么明显，但却正好克制呆在几万米高空的卫星。
　　“海洋局还有说别的什么事情吗？”
　　“他们说以目前这种逐渐递增的上升速度，最多1个月，海水就会漫过沿海地区现有的堤坝，哪怕是现在开始加高加厚，顶多也就坚持3个月而已。到时候海水将比现在高出12米，很多地方将变成海底！”
　　拿出一张中国地图，倪仁在“大公鸡”的肚子上划了一道线，示意这将是新的海岸线，而这也只是溃坝之后的情况，海平面最终会涨到什么程度才停下，谁也说不准。
　　“这件事我已经替那些想要隐瞒的海洋局上报国家了，一条新的”长城“将在沿海地区修建，而这条长城的作用也仅仅是给人口转移争取时间而已。”
　　沉默了一会儿，倪仁表情郑重地说。
　　“老实说，我到现在都不知道你们的本事到底有多大，所以我也不知道这件事你们能不能解决的了。但目前来看，最先意识到这件事里有蹊跷的你们，要比我们这些普通人顶事的多。怎么样？这件事你们能负责吗？”
　　孟翔和同伴们彼此用目光和心灵通讯做了一下短暂的交流后说。
　　“我们没法说出‘保证完成任务’这种话，但我们绝对会尽力而为！”
　　“有你们这句话，老头子我就放心啦！”


第305章 拜金侍从瑟琳娜
　　百慕大、龙三角、亚丁湾！包括这三个地方在内，全球正在往外不断冒水的地方已经增加到8处了，每天冒出来的水量能让海平面上涨约1公分左右，而且这个速度还在不断地加快着。
　　这些多出来的海水不但让海平面持续上升，也掀起汹涌的海浪，不断地冲击着大陆沿岸，为此小型的渔船已经不敢随便出海了。
　　既然答应了倪仁，而且时间上也不是很宽裕，那孟翔他们就得动作快一点了。休息了能有半个月，大多数人都已经缓过来了，前几天孟翔他们派发出去的那些任务，让公会里超过一半的人都动了起来。
　　而孟翔这边，虽然确认了海里会有大事件，但是直到现在他们都没有得到明确的任务提示，所以也就不知道对于这次行动应该调集什么样的人手参加才好。对此樱倌在“点将”的问题上考虑了很久，最终只抽调出30人，十只小队参加，算是一只先头部队。
　　“工会内人手的集结还需要一段时间，孟翔你趁这几天去把你的第九侍从召唤出来好了。”
　　“那你说我应该召唤些什么！？”
　　“海军模型你不是还有两艘战列舰没召吗？大和级现在找不到实物了，但是衣阿华级的密苏里号还在。我调查过了，我们上次在夏威夷战斗，虽然让那艘船被大浪推到腹地去了，但是最近已经修好了，应该可以召唤。”
　　自从在夏威夷惨遭失败之后，美国的海空军都遭到了重创，无论是水面舰只还是空军的战斗机，数量都锐减到一个让他们坐立不安的地步。为此国会在玩命下军购订单的同时，也重新启用了一些旧装备好应对新武器生产的这段空白期，这些重新入伍的“老兵”之中就包括密苏里号！
　　虽然在那次战斗中，密苏里号被巨浪推出去500多米远，但是却靠着一片湿地和树林做缓冲，战舰奇迹般的没有受多少损伤，只要将倾斜的船身扶正，然后再拖回海里，稍事修理就能重归现役。
　　美军花了一个月时间挖出一条可以承载起密苏里号的运河，然后将这艘庞然大物扶正，再用数艘拖船将它重新拽回海里。战舰的修缮工作上个礼拜才刚刚完成，很快就会有2000名美军官兵上舰将这艘重归现役的战列舰开回本土去，留给孟翔上去召唤的时间最多只有4天。
　　“机票我已经让小艾预定好了，一共四张，你带上梅凌、玛格丽特还有安妮洛特小姐一起去，是明天下午的班机，时间上还来得及。”
　　因为只是一次短期旅行，孟翔只需要轻装简行即可，所以他在离开客厅之后便鬼鬼祟祟的向梅凌的房间跑去。结果一进房间，就愣在了那里。
　　洗了一个澡的梅凌，刚刚将一头笔直的长发吹干，还没等穿上内衣，孟翔就跑了进来。高挑而丰满的娇躯之上只裹着一条堪堪遮住臀部的毛巾，向上最多遮住半个胸部，向下仅仅遮住臀部，两条修长圆润的美腿完全暴露在孟翔面前。再加上她正在穿内裤，所以不但动作十分诱人，而且走光也非常严重。
　　“少主！在下要换衣服……”
　　“我知道……”
　　嘴上说着知道，但是孟翔却并没有转头回避，依旧直勾勾的盯着对方的身体，让梅凌又羞又恼。因为这栋别馆里住的都是孟翔的侍从，所以平时姐妹间多有走动的梅凌并没有锁门的习惯，这让孟翔白白得了福利。
　　也许是预感到等一下会发生什么，所以梅凌鬼使神差的将穿到一半的内裤又脱了下来，和其他换洗衣物放在一起。
　　“少主……有事吗？”
　　“恩，明天陪我去一趟夏威夷，我们要召唤新的同伴。”
　　“哦！”
　　伴随着简短的对话，孟翔快步走上前去，将顺从的梅凌顺势压倒在床上……
　　众所周知，现代战机虽然强大但也都是需要经常进行“保养”和“维护”的，像是“引擎喷口”这种地方就需要维修人员拿着又长又硬、还有很多软毛的“拖把”，以各种姿势进进出出的“清洁”才是。不过让孟翔比较遗憾的是，梅凌因为羞涩始终不让孟翔去碰另外一个“引擎喷口”。
　　一番“清洁”过后，整个保养过程以孟翔在引擎里灌满“润滑液”而宣告完成，得到“滋润”的梅凌一脸幸福的依偎在孟翔怀里，用手指在对方胸口上画着小圈圈。
　　“少主下一个侍从是要召唤战舰吗？”
　　“是衣阿华级的密苏里号，你也知道的，我总共就三个战列舰模型而已。”
　　“也就是说我们要加强海上战力喽！”
　　“没错，我们如果想进入飓风中心，就需要依靠大型的水面舰只，而且也应该给索菲亚找一个可以相互援护的队友了。”
　　枕着梅凌柔软的胸部舒舒服服的睡了一觉，第二天一早，精神抖擞的孟翔便领着几个随行的妹子向夏威夷赶去。
　　夏威夷叛乱结束后，美国曾经一度封锁该地区，禁止任何外国人进入。这一禁令直到上周才宣告解除，但所有出入境的外国人都要接受比过去更严格的安检，不过这对于孟翔他们来说并不算什么。
　　战争结束后，夏威夷有很多外国人涌入，他们中有摄影师、有新闻记者，还有大量纯粹是来凑热闹的无聊人。因为这次战争实在太具有戏剧性了，无论是它的发生还是结束，都极具神秘特色。这也是人类历史上第一次官方承认有“超能力部队”参战的战争，虽然那些冒名顶替的美国选召者们都担心正主会来找他们算账。
　　四人一下飞机就打了一辆出租车直奔港口而去，开车的黑人司机一边口若悬河的和孟翔吹嘘着他在大战当晚的各种见闻，一边不时的透过后视镜偷看后座的三个美女，让坐在副驾驶座孟翔不止一次提醒这孙子专心开车注意前面。
　　此时距离那场战斗已经过去快4个月了，城市虽然已经恢复了往日的繁荣与生机，但是一些战争所留下的疤痕还是随处可见，装甲车和全副武装的军人也神情戒备的游走在大街上，仿佛这里不是美国本土而是阿富汗一般。
　　出租车一到海边，孟翔他们就下车，像是普通的游人一样四处闲逛着，同时观察着港口，而不远处那艘巨大的战列舰看着非常醒目！
　　“少主！现在天快黑了，我们是晚上过去还是等明天白天！？”
　　“晚上吧！反正召唤的时候肯定会发光引起别人注意，白天晚上没什么区别！”
　　这时，仰望天空的安妮洛特突然问孟翔。
　　“你不希望自己创造新生命的仪式被别人看到？”
　　“这种事情一般男人都不希望被别人看到。”
　　“那你后半夜再过来好了，那时候应该会起大雾，我用魔法小范围的加大雾气浓度，应该可以起到隔绝视线的作用。”
　　“真的！？那太谢谢您了，安妮洛特大人。”
　　“不过我需要观摩一下你的召唤过程，这对我以后创造自己的世界应该能起到借鉴作用。”
　　“没问题！”
　　有了半神小姐的帮助，孟翔的召唤顿时轻松不少。他们在回到下榻的酒店美美的吃了一顿晚餐之后，一直睡到后半夜2点才爬起来，孟翔走到窗边一看，外面果然下起了浓浓的大雾！
　　借着浓郁的雾气，四人直接飞到战列舰上，甲板上四处巡逻的卫兵都被他们用迷药弄晕，然后安妮洛特伸手摆动了几下，他们就看见周围的雾气明显“活”了过来，迅速凝聚成一道灰蒙蒙的雾墙。
　　“你可以开始了。”
　　将召唤用的战舰模型从自己的“四次元纸袋”里取出来递给孟翔，安妮洛特又掏出一个DV准备将他召唤的过程拍摄下来好拿回去研究。虽然精灵族也有和DV功能类似的记忆水晶，但是安妮洛特还是觉得这种人类制造的电子设备更便捷一些，而且图像质量也好。
　　召唤过程非常顺利，没有被任何人看到，而且令他比较欣喜的是，服役时间近半个世纪之久的密苏里号明显也具备了自己的灵魂，不用孟翔再次赋予。
　　召唤出的新侍从是一个和米娅有着同样“金发巨（喵！）乳”属性的美艳御姐，而且目测罩杯更大！不过对方的身体明显的有异于常人，那就是她的四肢竟然都是机械的义体！从对方刚醒来时手掌可以360度旋转就能看出！
　　第九侍从：瑟琳娜
　　原型：美国造密苏里号战列舰
　　武器：三联装406MM/50倍口径主炮3座（9门），备弹900发（常备）
　　双联装127MM/38倍口径副炮6座（12门），备弹1800发（常备）
　　8座四管箱型战斧式巡航导弹发射器，备弹32枚（常备）4座四管鱼叉导弹发射器，备弹16枚（常备）4座密集阵近防武器系统，弹药不限（常备）
　　“先锋”无人侦察机5架（人形可用，侦查用，无攻击性武器）
　　备注：该侍从武化状态为海战限定，但身体具备半机械化改造人特性，所以徒手格斗能力很强。
　　武器补给时限：72小时
　　战斗时限：三周
　　冷却时间：72小时（与武器补给时限不累计）
　　航速：30节（无法达到最高航速）
　　技能加成：
　　①核子大炮（III）：“Mk23改”核炮弹，在原MK23核炮弹基础以降低威力至1500吨TNT当量，安全系数增高、污染程度降低。售价只要9998，屠城利器抱回家！（免费赠送样品弹一枚）
　　②600舰队（III）：临时召唤15艘航空母舰、4艘战列舰、143艘战略核潜艇和攻击核潜艇、137艘巡洋舰和驱逐舰、101艘护卫舰、235艘其他舰只到场助威……当然！这些都是“幻象”！
　　……
　　“初次见面！我叫瑟琳娜，是老板您的第九个手下！另外我们可以先谈一下工资的问题吗？”
　　搓着金属的手指，名叫瑟琳娜的第九侍从，笑的十分灿烂！


第306章 找个好地方跳海
　　常言道，谈钱伤感情！可眼前这位，一见面就先把基本工资的问题提了出来，弄的孟翔老半天没反应过来，对方这到底是要闹哪样！？
　　“呃……瑟琳娜是吗？这个问题等我们回去了再谈吗？”
　　“没问题！老板！”
　　没有惊动任何人，孟翔轻轻松松的就带着新侍从回到了酒店。而一进房间，瑟琳娜就迫不及待的要和孟翔把“搁置”了“很久”的工资和福利待遇问题抓紧时间谈妥，这让孟翔颇有些哭笑不得，倒是梅凌有些看不下眼了，因为对方的行为实在是太不尊重自己的主人了！
　　“瑟琳娜小姐，作为少主的侍从，你怎么可以谈条件呢！？”
　　“安啦！我又没说不当他的侍从，只是干白工会影响人家的工作积极性嘛！”
　　“那瑟琳娜你想要什么工资标准呢！？”
　　“就按美军的薪金标准走如何？按照海军编制我的军衔应该是上校呢！按照美军上校基础年薪11.7万美金就行！”
　　“那我给你凑个整吧！一年12万好了，一个月1万。”
　　“哦也！老板你实在是太敞亮了！”
　　听到瑟琳娜嘴里蹦出这么一句东北方言，孟翔差点把刚喝到嘴里的果汁喷出来，而梅凌则觉得孟翔这样纵容对方，很容易助长这种不正之风，影响团队的战斗力。
　　“为少主而战是吾等侍从的光荣，怎么可以用金钱用来玷污这种荣誉！？”
　　见梅凌如此激动，孟翔急忙示意她消消气，听他处理。
　　“别那么激动嘛，梅凌！就当是零用钱好了，所有人都按这个标准来，咱们每年光是石油分红就比这多5倍不止！”
　　“哦哦！那就是说我也有份是吗？SIR我爱死你了！”
　　一听说自己以后也能有一个月一万美刀的零花了，玛格丽特欢呼一声飞扑了过去，搂着孟翔的脑袋就在一顿“胸蹭”，让梅凌的表情看起来很是吃味。
　　将瑟琳娜招入团队后，接下来就该启程回国了，但是新的问题却随之而来。
　　也许是为了体现密苏里号接受过多次现代化改装这一特性，瑟琳娜并不是完整的人类，而是类似终结者一般的半生化改造人，她的肉体有50%以上是机械部件，用她的话讲，除了这对I罩杯的大咪咪是纯天然的外，她身体的改造程度超过70%，四肢更是不含有一丝血肉的纯金属义肢。瑟琳娜为了证明这话，甚至当着孟翔的面把自己拆成“人棍”，吓了他一跳。但问题就出在这儿了，她该如何通过机场的安检呢！？
　　“我直接武化了带你们回去这么样！？很快的哦！”
　　“然后被沿途的各国海军用导弹轰成渣吗！？”
　　“那我就只能停止生理机能，然后你们把我装箱运回去了。”
　　“那我得在箱子上写什么啊？”
　　“充气娃娃呗！”
　　“我靠，要是让人以为我大老远的跑一趟美国就为买一个充气娃娃，那我以后还用不用见人了！？”
　　“除了这招儿，老板您还有别的办法没有！？”
　　“……”
　　很显然，这个办法虽然看起来不是那么的靠谱，但的确非常的好用。瑟琳娜在卸下自己的四肢之后，关闭了自己的生理机能。只见对方轻微的颤抖了一下，便一头栽倒在沙发上一动不动，双眼之中没有一丝神采。
　　就这样，孟翔将自己的第九侍从以“医学试验模型”的名义打包带回了国。当他一进家门其他人问他新同伴在哪里的时候，孟翔伸手一指那口箱子说。
　　“你们稍等会儿，我把她拼上的。”
　　于是孟翔在众人诡异的目光中，将箱子打开，然后把里面裹着减震泡沫的胳膊腿都取出来，按照瑟琳娜之前说的重新拼装在一起，不过对方并没有马上回复机能，依旧一动不动，看起来真的像一个充气娃娃。
　　“我说，这该不会是你买回来的充气娃娃吧！？有那么多妹子你竟然还需要这个，你到底有多可怜啊！？”
　　“你丫闭嘴，她说的设定了24小时自动苏醒，这还差11分钟呢！”
　　朝雷德竖了一下中指，孟翔低头掐表，当时间到达24小时的那一刹那，瑟琳娜的身体明显传来一阵震动，然后双眼中有数道光标闪过，不一会儿就站了起来，像是睡了一个好觉一般抻了一个懒腰。
　　“早上好！老板！”
　　“不早了，眼看着都该吃中午饭了！”
　　“哈哈！那不是正好嘛！”
　　将瑟琳娜介绍给众人认识，除了露西亚因为又多了一个美国佬而一个劲扁嘴外，其他人都对其表示了欢迎，倒是索菲亚表情很微妙的样子，孟翔看在眼里，知道她这可能是感到压力了。
　　在瑟琳娜加入之前，索菲亚是团队里唯一的战舰，虽然一开的始陆战不能曾一度令她很苦恼，但是她在武化状态下的火力支援能力毋庸置疑是团队里最强的！
　　不过现在瑟琳娜来了，对方的原型是1986年才进行过最后一次现代化改装的衣阿华级战列舰，而她则是1941年就因为寡不敌众而被英军击沉的老船，整体实力可以说全面落后于对方，让她感觉自己的地位受到了严重威胁。
　　对于索菲亚的这种失落情绪，孟翔觉得她完全没有必要感到自卑，虽然她在火力和信息化程度上要落后于对方，但是有着全面防护领域这一技能的她，在防御力上却绝对是压倒性的优势。
　　已经升到II级的技能，护盾现在可以抵御1000发左右的406主炮攻击，虽然这个406MM炮弹指的是威力较弱的旧式弹药，但即便如此，以这个护盾硬接密苏里号几百发主炮攻击也是没有问题的！
　　将瑟琳娜交给夏洛特去安排，孟翔独自来到会议室，发现房间里只有小艾一人在伏案研究地图的小艾，对方趴在桌子上的姿势看起来十分诱人，让孟翔忍不住想要偷袭她。于是他在对方起身回头之前，快步上前将小艾压住。
　　“别闹！樱倌等一下就回来了！”
　　嗔怪的白了孟翔一眼，对方不以为意的搂着她的纤腰，贴在小艾的耳边说。
　　“计划研究的怎么样了？想好先从哪个地方下手了吗？”
　　“一共就8个地方，但是合适的没有几个。百慕大和加勒比海都在美国‘后院’，离得太远也不好下手，马里亚纳海沟太深，海洋局的水文图显示，这里的涌出量最大，无论是海面的飓风还是水下暗流都实在太大了，根本无法接近。亚丁湾其实是最合适的但是那边早就已经被各国舰队盯上了，在那附近游曳的军舰足够消灭一个中等实力的国家了。”
　　“那剩下的4个呢？”
　　“剩下的4个里，1个在大西洋、2个在印度洋，跟百慕大一样离得太远了不做考虑，留给我们的选择就只剩下一个日本龙三角了！离得很近，而且飓风等级还在可以接受的范围之内。”
　　“那人员都到位了吗？”
　　“30人都已经挑好了，你这个副会长是最高领导人，会长带人去成都了，另外吉尔他们三个也将跟我们一起行动。我订好了去日本名古屋的机票，后天在沈阳集合。”
　　见对方把事情安排的井井有条，孟翔把脸贴上去就是一阵猛蹭。
　　“有个能干的老婆就是好啊！各种意义上的！”
　　“你那句‘各种意义’让人听着很不爽啊！”
　　两天后，孟翔他们再次来到省会S市，集结地点依旧是黄明的那家酒吧，虽然他本人已经在一天前出发去成都了，但是楠枫玉的节点精灵卢云却留了下来招待他们。反正节点精灵走网络速度更快，晚出发个一两天完全不碍事。
　　一共三十名选召者，按照能力选拔的，其中一期的18人，二期的12人，加上他们的节点精灵就是60人，再加上其中三个召唤师的侍从和孟翔他们这边的人，又是一只100多人的队伍，将酒吧挤的慢慢的。
　　“喂，只是做个先期侦查，用得着这么多人吗！？”
　　见酒吧里全是人，“准爸爸”冷凯小声地问着孟翔。
　　“不多！加起来也就是36个选召者而已，这次可是要去日战区，对方实力不算弱的，就算我们不是去踢馆的，防卫力量也要带够才行。而且这次虽然是侦查任务，但是如果真的发现次元之门的话，那我们这些人将负担起为后续部队探路的责任。”
　　孟翔一进酒吧，那些一期的老鸟们纷纷热情地和他打招呼。大家都是一起并肩作战过好几次了的老战友了，再加上阿拉姆那次孟翔和他的侍从们在最后关头救了所有参战人员一命，他们和孟翔之间说是过命的交情也并不为过。而那些之前没见过他的二期选召者们，也对他投来好奇的目光。
　　“那个就是传说中的副会长吗？我擦泪的，他这后宫阵容是要逆天啊！”
　　“啊啊啊！我当初为什么不选召唤系啊！老子想砍号重练啊！”
　　“教练，我想当召唤师！”
　　这些新人的反应让孟翔苦笑不止，而那些一期的老鸟们也仿佛看到了自己的“影子”一般，因为当初他们见到孟翔的第一反应跟这简直如出一辙，那就是烧死这狗日的人生赢家！
　　清点了一下人数，孟翔发现人都到齐了，于是开始众人讲解任务。
　　“我们这次的行动目标是调查日本龙三角地区，首先我们要先去日本的名古屋，在那里建立前哨基地。”
　　“哦也！老子早就想揍小日本了！”
　　一个看起来很热血的青年很激动地说到，似乎是误解这次行动的主要目的了。
　　“抱歉，我们这次不是去踢场的，跟威胁整个世界的危机比起来，民族仇恨必须放到第二位，不过……”
　　说到这里，孟翔停顿了一下，语气也随之一转。
　　“如果那些2B主动上来找揍的话，别客气！尽可能的满足他们！明白？”
　　“了解！”XN


第307章 “躺枪”无处不在！
　　曾经有人说过，中国用全球7%的耕地养活全人类22%的人口，你这个成绩实在是弱爆了！像我大日本帝国，愣是用全人类2%的人口拍出全球90%以上的A片！无论产量、质量、创新意识实打实的“超英赶美”。
　　而随之涌现出的各种优秀“人民艺术家”更是数不胜数，像是武X兰、苍O空、毕姥爷、东尼大木神马的，那更是享誉海外！
　　呃……好像是有什么奇怪的东西混进去了……
　　总之，这就是孟翔他们下一步要去的地方——日本！一个已经成功被鬼畜米帝从喜欢自捅的纯爷们调教成喜欢被捅的伪娘的国家。当然，这么说也许过分了一点，但你无法否认的是，他们的老二的的确确是捏在美国人的手里，要软要硬都由不得他们自己决定！
　　不过最近却出现了一次转机！美国在夏威夷被安格里斯找来的魔神用一个近百米的“高潮”直接一发入魂。虽然凭借着强壮的体格并没有被彻底玩坏，但是菊花却伤的不轻。于是霓虹就打算趁着美国缩老窝舔“伤（ju）口（hua）”的机会，好好得瑟一下，结果还没等他想好该怎么耍，海水就涨上来了。
　　日本的陆上国土面积虽然只有中国的25分之一而已，但是作为一个岛国，他却有着整整2倍于中国的海岸线，再加上大部分地区海拔偏低，所以光是加高堤坝和救灾就忙的他们晕头转向了，也就忘了还想趁机“雄起”这码事了。
　　孟翔他们在3月25号抵达日本名古屋机场，为了不引起日本当地选召者的注意，他们特意分乘了4架客机。虽然一开始孟翔他们是想空降到东京的，不过考虑到那边的日本选召者实在太多了，最后还是选在了相对人少一些的名古屋。等全员抵达汇合后，直接由安妮洛特送到人员已经完成疏散的八丈岛上，再乘坐战列舰向风暴中心进发。
　　因为日本海上自卫队多是排水排在万吨级以下的现代驱逐舰，所以当龙三角地区的飓风增强到足以掀翻他们最大吨位的日向级直升机航母后，海自的舰队就撤离了该区域，小型的驱逐舰虽然更加先进而灵敏，但是在这种超自然成因的猛烈风暴面前，还是像俾斯麦号和密苏里号这种满载排水量超过50000吨的庞然大物更具有稳定。
　　第一批抵达的是孟翔和吉尔两只小队，虽然只是两只小队加起来只有6名选召者，但是他们这一批却人最多，一共是32人外加一条狗，其中就包括不务正业，非要跟着他们一起来冒险的米亚女王大人。
　　对方上次回国，除了赶回去赈灾外，还带回去一份“五年计划”。这是她在地球期间，借鉴这边的农业与轻工业发展套路所写出来的发展计划，她要在有生之年将米亚王国发展成波西安大陆的第一强国，这份五年计划就是开始。
　　不过完美主义者的米娅并不希望为了事业而抛弃爱情，想要双丰收的她在以一个“伟大决策者”的身份将计划交给自己的“全女性”内阁，又做了一次的全国巡回演说，用元首般慷慨激昂的演说在全国人民心中点起名为“强国梦”的火种后，就以要去精灵族秘境进修魔法为名，堂而皇之的跑到了地球。
　　她已经决定了，要帮助孟翔完成这次人间游戏，然后将对方拐到米亚王国去，这样不但为国家找来一个……应该说是一群高手，也能和自己心爱的人一起过上没羞没躁的幸福生活！
　　虽然按照地球的标准，人渣翔的“罪孽”已经足够让他不经审批就直接上火刑柱烧个七天七夜了，但是在按照“淳朴”的波西安人看来，他这样已经进入强者之列的男人，还是很“专情”的……专情个P啊！
　　众人一下飞机，队伍里的妹子们就将帽子和太阳镜都带了起来，领着这么一大群美女招摇过市固然很爽，但是引发围观什么的就不太好办了。好在有安妮洛特这种“大神”在，对方虽然不会直接帮他们进行战斗，但是帮他们降低一下存在感这种事情还是举手之劳的。
　　“首长，再有一会儿瑟琳娜小姐就要醒了！”
　　跟在孟翔身后的石菲看了一眼手表，小声地提醒着孟翔，瑟琳娜的苏醒定时快到了。于是他们快步离开机场，找了一个没有监控的胡同，在里面把瑟琳娜又组装了起来，没过一会儿，对方就醒了。
　　“我们到日本了！？”
　　“到了，拉芙拉把衣服给她。”
　　因为是金属的义肢，所以出门的话，瑟琳娜就不能像在家里那样怎么凉快怎么穿了。牛仔裤、皮夹克、皮手套，当年诺哥的那套经典行头被换成女款全套在瑟琳娜身上，如果能再加上一把霰弹枪和墨镜的话，对方就可以拉到秋叶原去当“娘版T800”的神COSER了！
　　“长官，接下来我们干点什么？原地等待其他同伴吗？还是……”
　　拿着一本《名古屋旅游指南》，拉芙拉用闪烁着希冀目光的双眼看着孟翔，其目的可以说是不言而喻。孟翔笑了一下，宠溺地摸了摸拉芙拉的头。
　　“时间可能不够逛那些古迹了，我们去游乐场吧！”
　　“YEAH！！！”XN
　　一群小家伙全都欢呼了起来，而情不自禁跟着一起叫出声的艾露露，一见皇虎拿揶揄的眼神看自己，在那边偷笑，脸顿时就涨的通红。
　　因为距离最后一批人员到达还有6个小时，所以孟翔他们打算趁着还有时间，先带几个小家伙去游乐场开心一下，集结地点也被重新设立在名古屋的东山动植物园内。
　　“好了！大家想玩点什么就去玩吧！不过千万不要单独行动，也不要分散的太远！”
　　因为32个人一起行动实在是太显眼了，所以大家按照各自想去的地方分成了几个小组，但每隔一段时间必须向孟翔报告一下所在方位，以免出现意外。
　　众人里，冷凯对玩没什么兴趣，所以主动留在大门附近，准备和后来的同伴接头，而他不玩，吉尔显然也就没了逛游乐场的兴趣，也跟着留下来陪他。不得不说，交流的确可以缩短人与人的距离，两人相处的时间虽然不长，但是冷凯现在已经不会再躲着吉尔了。
　　两人门口附近找了个花坛坐下，而哈普谢尔则站在一旁用“妈妈我很欣慰啊”的眼神看着两人。出于低调考虑，哈普谢尔被强令换下他那套SM皮衣，但是嘴上那慎人的紫色口红与闪闪发亮的眼影却并没有抹去，变态程度依旧浓郁。
　　好在这里是日本，经常有各种奇葩的COSER或者说变态，穿着瞎人狗眼的装束在大街上乱逛，所以哈普希尔虽然引人注目，但却远远没有达到被围观的程度。偶尔有人拿着相机过来，他还会配合的摆出各种耻度爆表的POSS。
　　这个变态肌肉佬当年在神界还是很有名的，好在神用他仅有的“良心”将他安排到一个平时不用和其他节点精灵接触的岗位，所以在神界哈普谢尔的大名虽然如雷贯耳，但却鲜少有人见过他。
　　将这个显眼到瞎眼的“标志”扔在门口，其他人就开开心心的去玩了。所有1米5以下的小孩子都自动自觉的跟在秋子阿姨身边准确去看大象，有安妮洛特跟在身边，安全不用担心。皇虎和雷奥妮等一众御姐党人打算去电动游戏庁好好耍一耍，大小姐则带着自己的一大忠犬（凯撒）、三大“忠猫”（柯莲、米欧、苍那）去吃一下这里的特色冰激凌。
　　于是转眼之间，孟翔身边就只剩下5个人了，这5个女人分别是由始至终抱着自己胳膊的米娅、由始至终跟在自己身后的梅凌、由始至终表情不爽的小艾、由始至终沉默不语的索菲亚和由始至终带着女仆式职业笑容的夏洛特。
　　总觉得气氛由始至终都很微妙啊！
　　“呃……大家都想去哪里玩？”
　　“本王对这种地方不熟，你带我去哪里都可以哦！”
　　“游乐场和动物园是不提供情人旅馆的。”
　　“合适的场所不一定非得是旅馆哦！”
　　“……夏洛特，你能不添乱吗？”
　　“啊啦！人家只是想为主人您分忧嘛！”
　　“算了，我们上游览车吧！”
　　6个人上了公园的游览车，导游小姐一见还有欧美游客，热情的为他们介绍着两侧的景区特色。有翻译虫在，孟翔听周围人说话都是汉语，感觉和在中国差不多，唯一比较那啥的就是，耳朵里的翻译虫竟然能自主将诸如“呀买碟”、“一库”、“kimoji”之类的词汇漏过，以“原味”呈上。其“人性化”程度之高，让人叹为观止！
　　时间在孩子们的欢笑声中一点点过去，第二批和第三批的同伴先后赶到，而当孟翔得知第四批人员已经下飞机后，立马通知所有在公园里闲逛的同伴在餐饮区附近集合，等全员到齐，他们就该向八丈岛进行进发了。
　　不过就在孟翔考虑这么多人该找什么地方进行集体跳跃的时候，人群却突然骚动起来，并且从远处传来各种爆炸声，已经集结起来的选召者们不约而同循声望去，发现那个方向正好是公园大门口，于是一丝不好的预感划过所有人的心头，孟翔也急忙掏出通讯器联络上在门口的冷凯，问他那边到底怎么了。
　　“冷凯，你那边出什么事了！？”
　　“有两群鬼子的选召者不知道为什么，突然在公园大门口干起来了，咱们的人正好路过就被卷了进去，现在已经打成一锅粥了！我得去帮忙了，你们也赶紧过来增援！”
　　关了通讯器，孟翔伸手一扶额，往桌子上拍了一张一万日元的票子，起身就招呼身边的同伴跟他走，边走边在嘴里嘟囔。
　　“真特么躺着也中枪！”


第308章 王の祝福
　　日本作为一个独立的选召者战区，其选召者数量并没有因为其区域面积小而比其他任何战区少，所以这里的选召者密度空前的大，像一期刚开始时，孟翔所在的D市整个城市就两个选召者的情况，在日本是不存在的。
　　人多、地方小！这直接导致在人间游戏开始的初期，日本选召者之间进行的PVP要远比其他地区来的更加凶残。因为比起去费力的寻找解决什么怪异事件，还不如对近在咫尺的人类下手来的更简单一些。个别人打到现在，甚至连什么是异次元生物、什么是怪异事件都不知道，全都一门心思的扑到如何战翻别人上了。
　　也许有人会觉得，一直致力于PVP的日本选召者整体实力一定很强，但实际情况却是，他们不但不比其他战区的人强，反而在整体实力上还要更弱一些。
　　因为长期PVP不但会消耗大量选召者在人类之间的内斗上，也让他们对各种在身边突发的怪异事件缺乏应对经验。所以当有异界生物不小心跑进城市时，往往就意味着几个小时后，警察需要带着铁锹和塑料桶来收拾那一地的碎肉。
　　而在这之后的公会时代，更是因为之前PVP时代遗留的仇恨与猜忌，让日本的选召者公会规模普遍都很小，于是在依旧无力应对怪异事件的情况下，公会之间再次陷入了没完没了的群“P”之中。
　　就像这次战斗，其实并不是孟翔所担心的那样，是他们的身份暴露了，而是标准的“躺枪事件”！第四批队友只是在错误的时间，出现在错误的地点而已，如果能在早到或者晚到5分钟，他们现在就可以和附近的围观群众一样掏出手机和DV看热闹了！
　　突然出现的敌人其实是两只日本的小公会，当时这两只公会正在公园附近的地下停车场里约炮……我是说约战，打算解决一下地盘的问题，结果打着打着，其中一方发现自己不敌，于是果断开溜。
　　他们似乎认为，只要自己逃出停车场跑到外面，光天化日之下，对方就不敢继续追了。哪曾想对方已经杀红了眼，根本不管外面就是公园而且还是白天，就这么毫无顾忌的追杀了出去。
　　刚刚抵达公园门口的第四批同伴，正朝冷凯挥手呢，领队的壮汉就感觉一阵劲风从斜侧方袭来，几乎是下意识的发动了能力，对着扑来的黑影就是一击漂亮的直拳，然后就听见一阵骨骼碎裂的声音，这哥们才发现，自己竟然把一个大活人给揍飞了！
　　对方在腾空转体三周半、飞行11.42米后，又用脸在地上滑行了3.11米才看着地上的一个小凸起停了下来，然后趴在染血的地面上一动不动。周围的人有一个算一个全都愣在了当场，刚刚还喧嚣热闹的大门顿时鸦雀无声。
　　只有4级的操纵系选召者被8级的强化系力量型的选召者一拳打中胸口，会有什么样的结果可想而知，那个还保持着出拳姿势的哥们此刻就觉得自己的心脏像是快要蹦出去一般，剧烈地跳动着。杀人他这不是第一次了，但是在光天化日之下，当着上千人的面杀人，他这的的确确是第一次。不过就在他以为周围的人会尖叫起来的时候，周遭的日本平民却突然鼓起掌来，并由衷的赞叹着。
　　“哦哦！特效做的真好，演技好逼真！”
　　“摄像机在哪里？摄像机在哪里？我也要上电视，这样就可以和由美子她们炫耀了！”
　　“真敬业啊！地上那位现在还一动不动呢！”
　　托日本经常有类似整蛊节目的福，如此怪诞和喜感的杀人事件反而让周围的人下意识的以为这是在拍电影或者娱乐节目什么的，直到那些日本选召者回过神来为止。
　　“伊藤！伊藤你怎么了？”
　　“泽越止！想不到你竟然还安排了埋伏，弟兄们我们跟他拼了！替诚君报仇！”
　　“那个……我其实不是故……”
　　没想到自己竟然失手打死人的，壮汉兄在尴尬的同时，也不知道这种事情能不能靠道歉解决，不过对方认准了他们是那个什么“泽越止”安排的伏兵，不给他任何解释的机会就杀了过来，为此中国来的选召者们只能开始还击。
　　直到这时，周围围观的人群才反应过来，这特么可能不是“演习”而是“实战”。于是刚才那个一脸兴奋满哪找摄像机准备抢镜的妹子第一个尖叫，在她的带动下，人群终于骚乱了起来。
　　好在这些日本选召者的实力都水的很，而且人数也不是很多，第四批的那12名选召者再加上冷凯和吉尔，完全有能力对付他们，唯一让他们比较闹心的就是己方的哈普谢尔了！
　　这厮一见这边打起来了，一边喊着“不要打架”，一边以一种“少女”般的跑姿跑了过来，打算用自己的“爱”来“教♂导”他们什么叫“和平”。其具体方法就是“爆衣—变身—飞扑”！
　　混乱中，一个日本选召者只看到一个庞大的黑影从自己背后升起，遮住太阳将他彻底笼罩。没等他回头去看身后的到底是什么，一双强有力的大手就抓着他的肩膀猛的一个180度旋转将他拧了过来，然后这可怜的孩子看到了自己人生中见过的最恐怖的一幕——哈普谢尔的“王の笑♂容”！
　　“你、你、你、你要干什么！？”
　　“祝福你，骚年！”
　　看着在自己眼中慢慢放大的“烈焰紫唇”，这个日本选召者奋力地挣扎着，但是哈普谢尔的双手却犹如铁铸一般，纹丝不动！
　　“呀、呀买碟！！！”
　　一声荡气回肠的惨叫直冲云霄，让所有正在乱斗的选召者忍不住为之侧目，然后一个个吓得大惊失色！
　　只见那个身高可能还不到1米7的日本选召者正被2米多高的哈普谢尔紧紧地搂在怀里动弹不得，而哈普谢尔满眼都是化不开的“深♂情”，一低头就吻了下去，并发出犹如皮搋子抽马桶一般的吮吸声。那个倒霉孩子在被吻住之后，由一开始的奋力挣扎慢慢变成了抽搐，直到最后一动不动。
　　“啃”了能有半分钟，哈普谢尔才放开这可怜的孩子，而对方已经是双眼翻白后吐白沫了，下半张脸更是完全被紫色的唇膏印所覆盖，看起来就像是围了一个紫色的口罩。而哈普谢尔在放开对方后，伸出舌头舔了一下嘴唇，然后轻轻的一抹嘴角的口水，再次将目光瞄向其他人，让所有被他视线扫过的人全都感到不寒而栗。
　　“下一个是谁？”
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　当孟翔带领援军好不容易冲开慌乱的人群赶到现场时，敌人已经彻底“全灭”了！眼前是犹如“地♂狱”一般的景象，那些日本的选召者全都一脸被玩坏的表情躺在地上，而自己的同伴们也是一脸菜色，两个女性选召者更是害怕地抱在一起瑟瑟发抖。
　　“呃……不是说有敌人吗？你们这就打完了！？”
　　“全是……全是哈普谢尔干的。”
　　“他对这些日本人做了什么？”
　　“相信我，你不会愿意知道的，我觉得有时间我应该去看一下心理医生。”
　　“……”
　　冷凯以手扶额，孟翔发现他这么牛X的人竟然在发抖，刚才到底发生了什么，他连脑补一下的勇气都没有了。
　　“孟哥，我们接下来怎么办？”
　　“警察快来了，小艾她们去删除公园的监控记录了，我们也马上进园区准备进行跳跃。”
　　这边的骚动已经成功的惊动日本警察了，公园内部的警卫已经被他们的人打晕了，但是孟翔已经能听到远处有警笛声传来了，相信很快就会有警察赶到。虽然他们连自卫队都不一定怕，但是能少惹事的话，还是别惹的好！
　　“撤、撤、快撤，去大象的笼子边上集合，其他人都在那里。动作快！”
　　挥手叫所有人往园区里跑，孟翔低头看了一眼那些日本选召者便转身要走。但就在这时，他却看到了一把短刀从身后偷袭的“幻象”，于是孟翔猛的向旁边一跃，轻松避开了来自身后的袭击。
　　“什么人！？”
　　避开了对方的攻击，孟翔向后方看去，结果却发现那里什么都没有，而紧接着又有类似刚才的偷袭从另一个方向袭来，均被有预知之眼的孟翔避开。
　　已经9级的孟翔身体素质经过9次强化外加平时的锻炼，早就已经不是过去的废柴了，再加上他右手的魔眼，单论战斗力他不一定会输给5、6级的强化系选召者，而能够对所有攻击进行预判的预知之眼，更是让他成了彻头彻尾的挂B！
　　“长官！怎么了？”
　　“还有一个漏网的，恐怕是个类似日本忍者的选召者。”
　　正指引同伴向园区撤退的雷奥妮一见孟翔没有跟上来，急忙跑了回来，听他这么一说也跟着警觉了起来。对方看来对于隐藏自己很有一手，如果不是对方先袭击了有预知之眼的孟翔，被对方发现了的话，说不定他们此刻已经出现伤亡了。
　　“能感觉到对方在什么地方吗？”
　　完全察觉不到对方在什么地方的雷奥妮，一边警戒着四周，一边用心灵通讯和孟翔交谈着。孟翔刚想回话，就看到雷奥妮身后出现一个虚影，于是二话不说，一个箭步就冲了上去，对着那个虚影就是一拳，只见一个浑身穿着漆黑忍者服的娇小身影从虚空之中闪现出来，然后自己撞上了孟翔的拳头。
　　对方显然没有想到自己的忍术或者说能力会被对方预判出来，之前孟翔躲开了她的全部攻击，让她错误的以为那是对方实力高强而不是开了挂。所以在雷奥妮去而复返之后，她将攻击目标换成了雷奥妮，结果不但偷袭失败了，还被对方一拳击中胸口，然后带着不可思议的目光倒飞出去，跌落在草丛之中。
　　“哎！？软的？”
　　“什么软的？”
　　感觉自己刚才好像击中了什么“熟悉的东西”，但是一时半会儿孟翔又想不起来，而日本警察的警察却已经出现在街角了，无奈之下，孟翔和雷奥妮也顾不得去查看一下草丛里的偷袭者，转身向着园区内部跑去。


第309章 漩涡之眼
　　当警察赶到的时候，他们只在狼藉的现场找到1具胸口塌陷的尸体和30几个精神崩溃的日本人。这些人嘴里念叨着诸如“肌肉好可怕”、“我嫁不出去了”之类让警察感到莫名其妙的胡言乱语，问不出一点有用的东西，而现场的监控录像更是一片雪花，什么都看不见。警方只从当时在现场的普通人口中得知，公园门口发生了一起看起来像是漫画一般的超现实战斗，于是做笔录的警官说了一句颇耐人寻味的话。
　　“唉！又是那些家伙！”
　　事实上对于普通人来说，说选召者是超越恐怖主义的社会“新公害”也并不为过！各国警方对这些从去年5月份突然出现的“超能力罪犯”可谓深恶痛绝，甚至厌恶程度还在那些引发“特殊案件”的异界生物之上！
　　因为单纯从作案频率上看，异界生物比起那些三天两头就闹事的选召者来说，简直可以用“老实本分”来形容！
　　所以除了像孟翔他们这种不但奉公守法、还主动向有关当局靠拢的选召者，能为自己弄一层官方的保护伞外，其他大部分觉得自己“不屑”于和凡人为伍的选召者，基本都是过着“瘾君子”一般的生活，生怕被只是“凡人”的警察所发现。
　　作为此次事件的起因，那些日本的选召者最终恶果自食，两个迷你型的公会虽然只死了一人，但是真正称得上是“幸存者”却也只有一人，也就是那个胸口打上去很“软”的忍者，基本上算是全灭了！那些被哈普谢尔“祝♂福”过的可怜人无一例外，全都因为严重的心理创伤而退出了人间游戏。
　　而作为整个事件的另一个重要参与者，孟翔他们早在警方注意力还在门口那一地“尸体”上的时候，就已经趁机用空间跳跃闪人了，所以警方并没有找到他们。
　　节点精灵们在完成了掩护之后，大部分钻进网络进入待命状态，而余下的正好80人则直接跳跃到已经空无一人的八丈岛上。众人只觉得眼前一花，周围的环境就从阳光明媚变成了狂风暴雨，哪怕众人早有准备，背包里都放着雨披，也都在穿好之前就被淋成了落汤鸡。
　　“索菲亚，这种程度的风浪会有问题吗？”
　　“没有问题！”
　　“那就好！海上的交通就交给你了！”
　　“明白！我的元首！”
　　一行人顺着滚水的石阶来到一间看起来像是神社的地方，躲进去暂时避雨。八丈岛的大部分城区都浸泡在3米多深的混水里，去往港口的道路已经被彻底淹没了，所以他们需要再次借助安妮洛特的空间跳跃，不然休想在天黑之前抵达港口。
　　趁着安妮洛特技能还在“CD”的时候，孟翔拿着望远镜跑到神社旁边的观景台向港口方向眺望。结果发现，那边的情况虽然说不上坏，但也绝对不好！
　　此时的港口已经看不到码头了，只能看到一片汪洋，从海上而来的黑色大浪不断地冲击着沿岸的建筑物，不时的就能看到有木质的日式建筑被海浪所冲垮，变成漂浮的木屑。说他情况不算坏，是因为海水的上涨的可以加高港口水深，而说他不好，则是因为那边已经没有任何可以落脚的地方了。
　　“梅凌，你先带着索菲亚去港口让她完成武化，等一下安妮洛特小姐OK了，我们就直接跳跃到船上。”
　　“好的少主！那在下就先带索菲亚小姐过去了！”
　　梅凌抱起索菲亚就向港口飞去，孟翔用望远镜一路跟着他们，一直到海面上出现俾斯麦号的巨大身影为止，他才收起望远镜回到神社里，而一进屋他就发现不少人正围着什么东西啧啧称奇，于是也跟着凑了过去，问他们在看什么。
　　“看什么呢？”
　　“副会长你来得正好，刚才康师傅那货乱动人家的神像，结果他把神像给推倒了！”
　　“卧槽！他已经饥渴到连菩萨都不放过了吗！？”
　　孟翔十分配合的露出一脸惊讶的表情，让“康师傅”十分火大。
　　“不带这么埋汰人的！我是不小心把神像给弄翻了，不是这混蛋嘴里说的推倒了！再说这上面连个窟窿也没有，怎么可能和我的女朋友相提并论嘛！？”
　　“……”
　　不理会某被自己女队友拽着耳朵拉走的家伙，孟翔觉得还是自己亲自看一下比较好，于是分开人群走了进去，看到了倒在地上摔成八瓣儿的菩萨和神位下面一个黑漆漆的洞口，樱倌正蹲在洞边拿着手电筒往里面照射。
　　“樱倌，你怎么看？”
　　“很抱歉，我不是元芳，在没有下去实地看过之前，我只能告诉你这是一个洞！”
　　“往里丢火柴了吗？能不能下去？”
　　“丢了三根，进去就灭，估计封闭很久了，不过我们有会操控风的同伴，可以让他帮忙疏通一下这下面的空气，应该很快就好，要派人下去看看吗？”
　　“老大，你觉得这洞能跟咱们的任务有没什么关系吗？”
　　站在洞前，孟翔凝视着这个漆黑的大洞，但是看了半天，右眼也没有给他任何预示，于是孟翔认为，这大概是这个洞没有任何意义的表现，而恰在此时，安妮洛特表示自己可以再次进行跳跃了。
　　“算了！这个洞应该和我们的目的没什么关系，我们还是抓紧时间按原计划进行吧。”
　　于是众人顺利地登上俾斯麦号，向着远处的风暴中心驶去，而在那个被他们放弃探索的洞穴深处，一尊怪异的石像正矗立在那里，周围是日式的草绳结界密密麻麻的贴满了神符。
　　这东西虽然只是凡人或者说神棍弄出来的没有法力的玩意儿，也的确如欲知之眼所示，和他们的任务没有什么太大关系，但是如果他们下到这里实地看一下的话，就会发现，这尊背生双翼、头部犹如章鱼一般满是触手的魔像，看起来有那么一些眼熟。
　　海面上风大浪急，俾斯麦号虽然能够凭借巨大的身躯在这风暴之中艰难前行，但是汹涌的海浪却从未曾放弃将他们吞没，呆在船舱里的众人就觉得自己像是在坐过山车一样，忽高忽低颠簸不停。
　　“元首，我们晃动的太剧烈了，麻烦你们去检查一下货仓里的物资，顺便加固一下！”
　　“好的！我这就去。”
　　正斜眼欣赏舰桥里索菲亚她们这些胸器妹子乳摇的孟翔迅速向货仓跑去，那里有存放着整整5吨物资，食品、药品、武器、弹药，甚至是换洗的内衣裤，可以说应有尽有。
　　早在他们出发之前，他们曾经就装备的运送问题费了不少脑筋。以前三个人的时候还好说，装备什么的几只旅行箱就搞定了，但是现在不同，不但人多而且还有一定可能进入异界，充分的准备是必须的，但是怎么运到日本就不好办了。
　　走私的话太慢，在当地买又没有现成的门路，想跟安妮洛特借用一下对方的亚空间吧，又觉得不好意思开这个口，最终还是夏洛特想出来一个办法，那就是装在索菲亚武化之后的战舰船舱里。
　　“我曾经多次借用索菲亚的厨房做饭，一开始的时候，我担心这些东西如果在索菲亚解除武化后会跑到索菲亚的肚子里，所以每次用完厨房后，都会做大清扫保证干净。但是在乌克兰的那段时候，我却不小心将一个外带的汤匙忘在了厨房里，一直到后来咱们去阿拉姆，我才在打扫厨房的时候，从柜子底下找到。”
　　说着，夏洛特从口袋里拿出一个十几公分的汤匙放在众人面前。
　　“后来我问索菲亚，她也没有感到任何不适，所以我就猜想，索菲亚的武化既然和我们不同，可以在变出战舰的同时保持人形，那她说不定也是类似于召唤师一类的存在，只不过她的召唤对象只有一艘完全受她控制的战列舰而已！”
　　为了验证夏洛特的猜想，孟翔他们抽空做了一下试验，那就是在索菲亚的战舰舰桥里放了一块绝对能让人吃撑的大蛋糕，然后叫她解除武化。
　　于是见证奇迹的时刻到来了！一块1.2公斤的草莓鲜奶蛋糕留在了俾斯麦号，而解除武化的索菲亚小腹依旧平台，也没有感觉到任何腹胀的感觉，当她再次展开武化，那块蛋糕依旧摆在舰桥里纹丝不动，于是几个人为庆祝发现索菲亚的“隐藏能力”，在舰桥里将那个蛋糕分吃掉。
　　既然发现了索菲亚还有当“空间戒指”的本事，他们干脆把袁家从阿富汗捣腾来的那些装备全都塞到索菲亚的船舱里，即不用担心哪一天被警察发现，也可以随身携带，只要附近有能让索菲亚展开武化的水域就行。
　　战舰一路破浪前行，孟翔他们所携带的GPS卫星定位仪和通讯电话全部失灵，这种情况说明，这片海域十之八九会有次元之门存在，连安妮洛特也表示，周围的空间很“乱”。他们只能凭借航海图和索菲亚对船的控制能力，努力让战舰朝着龙三角的核心区域靠近，但就在这时，之前一直在全神贯注控制战舰的索菲亚突然脸色一变说。
　　“糟糕！水流突然变了，这种反应……是漩涡！”
　　感觉到水下有一个巨大的漩涡正在逐渐成形，脸色大变的索菲亚甚至不再靠意念操控战舰，改为自己亲手握住舵盘，迅速转向想要离开这片水域，但是却已经来不及了，战舰明显地在被漩涡往中心拖拽，孟翔趴在船边甚至能够清楚的看到海面在向下“塌陷”，形成一个巨大的漩涡！
　　“战舰已经失控了，梅凌，带元首离开这里！快！”
　　死死地把住舵盘，索菲亚咬牙坚持着，不让战舰失控，同时叫梅凌带上孟翔弃舰撤离。这个漩涡简直就像是陷阱一样，一直等他们进入中心才开始形成，根本没有让他们撤退的机会。
　　索菲亚明白，对于整个团队而言，她这个侍从可以死，但是作为主人的孟翔必须活着，只有这样才有将来东山再起的机会，索菲亚已经做好再一次为自己效忠的元首尽忠的觉悟了！
　　“开什么玩笑！？我怎么可能丢下这么多同伴和你自己逃命！”
　　“元首，再不走就要来不及了！”
　　“让这次元之门把我们吸进去，没关系的，我会用自己的领域笼罩这艘船。”
　　关进时刻，半神小姐那仿佛语调万年不变的淡定声音再次传来，一直坐在座位上用笔记本电脑打字的安妮洛特一扶眼镜，连头也不抬地说道。


第310章 上浮？穿越？
　　安妮洛特的这份淡定，让孟翔觉得自己刚才的表现就像是在演肥皂剧一样，有点天真、有点傻！不过对方的话也让刚才还慌作一团的众人全都冷静下来，进而感到欣喜。
　　“安妮洛特小姐，这个漩涡就是次元之门吗？”
　　“是的，不同世界间的通道就像是墙壁上破裂的大洞一样，非常显眼。”
　　“哦也！终于找到了！”
　　此时孟翔他们所处的战舰正逐渐被漩涡卷入深处，海平面已经跑到距离他们头顶30米的位置上去了，周围只有隐约可见的漆黑海水在滚动旋转，暗无天日一般的漆黑。
　　换了一般人，这会儿可能已经吓尿了，但是在俾斯麦号的舰桥里，孟翔他们却一脸的兴高采烈，完全没有刚才那副紧张的样子。对于已经穿越过两次的人来说，次元之门的特性他们还是了解的。
　　次元之门作为时间与空间的双重变异点，一般情况被分为内外两个区域，外围的“静止区”和内部的“传送区”，静止区指的是被次元之门扰乱效果所覆盖的区域，属于被从原世界分割出去的地方，看起来还和原世界在一起，但是却有着与原世界在时间上的“错位”。
　　而传送区指的就是两个世界夹缝处的虚无之境了！用安妮洛特的话讲，那是属于“保护层”、“隔离带”一类性质的区域，既不属于“有”也不属于“无”，任何一个世界的法则在这里都会失效，作用的为了防止两个不同的世界出现法则的“交叠现象”。
　　虽然这个区域的形式多种多样，但在这里，任何攻击与防御都是不存在，绝对安全却也绝对危险！安妮洛特的领域所起到的作用其实是一种引导作用，可以让战舰顺利通过，而不是被卡在夹缝里。
　　随着战舰的逐渐深入，船上的所有人都有一种自己和周围的一切被“拉长”了的感觉，而当这种感觉达到极致，他们彻底的陷入了一种犹如半梦半醒间的混沌之中，变的分不清时间流失，直到这种经历开始逆流！
　　“每次穿越的时候都好奇怪，这种想吐又吐不出来的感觉！”
　　“元首，战舰一切恢复正常，漩涡正在逐渐消失！”
　　感觉到周围的水流速度正在迅速的降低，索菲亚再次飞快地旋转起舵盘，凭借着自己高超的驾驶技巧，让战列舰好似冲浪一样在开始闭合的漩涡里盘旋而上，在漩涡彻底合死的那一刹那，就像是跃起的大鲸鱼一般破浪而出，在舰体完全离水飞行了一段距离之后，“轰”的一声重新落回水面。
　　“呼～！这就算又是到异世界了吗？”
　　“已经过来了，我可以肯定的告诉你，这里不是地球。”
　　就像是回应安妮洛特的话一样，一块熟悉的任务光屏出现在孟翔已经船舱里每一个选召者的面前，在向他们宣告穿越成功的同时，也派发下新的任务！
　　系列任务：煦岚（序）
　　骚年们！欢迎光临海洋世界煦岚，我是你们所喜爱的神！（此处应该有掌声）
　　【斯汀：这里好像是我的世界吧？你这是要……o＿O?？？】在之前穿越大漩涡的时候，你们表现的非常好！
　　【斯汀：那个……你有在听吗？^＿^‘】
　　不过呢，这仅仅只是一个开始而已！
　　【斯汀：我去！这才是开始？你们到底要在我的世界做什么啊！？（ ˉ □ ˉ ） 】接下来会有很多惊心动魄的冒险在这个世界等着你们。
　　【斯汀：喂，你倒是听我说话啊！不要无视我啊！^＿^|||】是要拯救这个世界还是毁灭她，全在你们一念之间！
　　【斯汀：乃们不能酱样啊！QAQ】
　　这个世界羸弱的神以及无力对抗她即将面对的危机。
　　【斯汀：去死吧，乃这个混蛋！o -＿-）=○）°O°）】为了爱与正义，战斗吧，骚年！
　　【斯汀：算了！你们爱怎么滴就怎么滴吧！＿（：з」∠）＿】PS：上面的“斯汀酱”就是这个世界的神，一个标准的蹭得累！我已经替你们从她那里取得了入境许可，所以放手干吧！
　　【斯汀：你丫才看到我吗！？不要在我的名字后面乱带奇怪的尾音啊！而且我什么时候给你什么入境许可？放手干吧又是什么意思啊！？还有！我不是什么傲娇啊啊啊！！！（‘▽′）Ψ 】……
　　“也许……我们应该尊重一下这面世界的神，感觉好可怜的，要不我们回去！？”
　　“哈～哈哈……”
　　舰桥和船舱里的人无不擦着冷汗，尴尬的笑着，不少人还双手合十对天做道歉状。不过抱歉归抱歉，他们还是不能就这样回去的，毕竟这边的世界正不断往地球漏水，已经威胁到地球上人类的生存了，这个问题终究还是要解决一下的。
　　对那块光屏上两个神的卖萌表现不做任何评价，安妮洛特合上手里的笔记本电脑，打开舱门走了出去，其他人见状也纷纷也着一起跑到外面，打算先看看这个异世界到底是个什么样子。
　　“感觉……和地球差不多嘛！我们真的穿越了吗！？”
　　“说这话之前能麻烦您抬头看看天空吗？”
　　在得知已经抵达异世界之后，之前在船舱里差点被摇成元宵的同伴们也全都跑了出来，尤其是那些没参加过上一次行动的二期选召者们，有几个二货还因为过于激动而在甲板上摔了一跤，如果没有护栏挡着的话，这会儿已经滑到海里去了。
　　总体来说，新到的世界如果不抬头看的话，跟在地球没什么区别。一样有一望无际的大海和带着一点腥味的清新海风，但是当你抬头向空中望去的时候就会发现，这里绝对不是地球。因为在地球，你在黄昏时分是绝对看不到5个月亮的！
　　这五个月亮不但颜色各异，而且个头还都大的离谱，一条犹如轻纱般在空中舞动的极光穿插其中，让整个天空显得五光十色，绚烂而美丽。而即将遁入地平线之下的太阳，更是用自己的余晖将整个海面染成艳丽的火红！
　　“真美！”
　　不少女孩子都对眼前的美景发出由衷的赞美，但是孟翔却在用望远镜观察四周的时候，发现附近的海面上有一些奇怪的东西，看起来就像是……就像是漩涡！
　　“索菲亚，把你的四架侦察机都放出去。”
　　“怎么了元首？”
　　“这附近到处都是漩涡，叫大家回船舱里，我们必须马上离开这里！”
　　四架水上侦察机全被放了出去，索菲亚经验的发现，这周围竟然有大大小小上百个漩涡，哪怕是最小的，其直径也远超俾斯麦号的船身长度，而且这些漩涡还是间歇性的，不时的就会有新漩涡生成，出现的位置没有任何规律可寻。
　　“下面那些人，马上回船舱。”
　　“哎！？老大乃不能酱样啊！这么漂亮的风景我们还没看够的说！”
　　“大老爷们的少跟我卖萌！这附近全特么是大漩涡，咱们还没脱险呢！”
　　一听孟翔说四周全是漩涡，刚才还抱怨风景没看够的众人，立马“卧槽”一声作鸟兽散，一眨眼的功夫就全都跑了回去，而这时孟翔也注意到距离他们不足两百米的水面上，开始有坍陷出现。
　　“索菲亚，3点钟方向有漩涡！”
　　“了解！我正在加速！”
　　因为没有地图，而且四周环境又如此凶险，所以索菲亚目前的当务之急是先脱离这片区域，然后找当地人问路。
　　根据漩涡的分布密度，战舰在索菲亚的控制下一路向着外围冲去。安妮洛特推测，这附近不断形成的漩涡其实就是一个个次元之门，他们那边海平面的不断上涨，恐怕正是因为这些次元之门像天花板上的漏点一样，不断往地球渗水所造成的。
　　围绕在战舰周围的侦察机在不到10分钟的时间里就观测到40几个新漩涡的生成，至于这些漩涡会持续多长时间，以他们目前的处境来看，怕是没时间在旁边慢慢观察了！
　　俾斯麦号一路以31.5节的最高急速在海面疾驰着，不时的就会有漩涡出现在他们身旁，最惊险的一次，漩涡甚至在战舰前方不足百米的地方出现，如果不是索菲亚驾驶技巧超群，用一个甩尾堪堪避开的话，搞不好又会被卷进去。
　　为了不让自己被甩出去，孟翔只能双手抱着舰桥里的柱子，他们现在就像是在被漩涡尾追堵截一样，而索菲亚干脆在海面上玩起了极品飞车，漂移甩尾各种人类船员玩不出的高难度动作，她都耍的得心应手。
　　“这个世界的神看来很不欢迎我们呢！这算是神的送客方式吗？”
　　“如果这个神能控制漩涡的话，那岂不是说，是她在往咱们的世界里灌水！？”
　　众人不禁这样怀疑起这个世界的神来，但就像是主动为这个名叫“斯汀”的神去辩护一样，他们很快就接到了来自大宅神的任务。
　　煦岚世界系列任务之一：初来乍到
　　内容：避开那些不规则出现的漩涡，成功赖在……我是说留在煦岚。
　　完成条件：成功脱离次元之门区域。
　　失败条件：被漩涡卷入，强制送回地球。
　　奖励：后续任务开启。
　　任务备注：这件事情真的和斯汀酱没有关系，她不是时辰，你们不要怪她。
　　……
　　PS：安慰斯汀妹纸的任务就交给我吧！
　　【斯汀：死开啊！我才不要你来安慰！QAQ】“……你们两个结婚吧！”


第311章 海怪大战
　　靠着索菲亚那精湛的驾驶技巧，俾斯麦号有惊无险地突破了这一片漩涡区。在不到一个小时的时间里，他们先后观测到超过500个漩涡，而这只是在他们附近可以通过侦察机看到的数量，整片区域有多大、每天会产生多少漩涡、往地球灌多少水？根本没法计算！
　　“元首，附近已经没有漩涡了，我们成功的脱离了那片区域！”
　　距离他们最近的漩涡已经被甩在身后1公里开外了，而索菲亚的侦察机也没有观测到除身后以外的任何方向有漩涡出现，因此她判断己方应该是已经脱离了那片地区。果不其然，任务完成的消息很快就出现在他们面前，并且又给了他们两个后续任务。
　　煦岚系列任务之二：灌水有罪（主线级）
　　内容：想以后都生活在大海里吗？如果不想的话，那就想办法关掉那该死的次元之门吧！
　　完成条件：找到次元之门失控的原因，并赶在海水淹没地球之前终阻止灾难的发生。
　　失败条件：未能阻止灾难的发生。
　　奖励：斯汀的原味内裤和定海神针（没错！就是传说中可粗可细、能长能短号称“女性之友”的如意金箍棒），两者只能二选一！
　　任务备注：两样都是神装哦！亲！
　　【斯汀：少胡扯啊！你怎么可能会有那种东西（┙＞∧＜）┙へ┻┻】……
　　煦岚系列任务之三：世界名人（支线级）
　　内容：在地球过低调日子感觉苦逼吗？在这边完全不必要如此顾虑，让自己的公会有名起来吧！
　　完成条件：收集1000点声望值，当前积累量（0/1000）
　　失败条件：离开这里之前，没能收集齐这些声望值。
　　奖励：10000点经验、20000点点数、以及很可能出现的“粉丝少（shao）女（nan）约炮事件”。
　　任务备注：如果你们在闹市喊出自己的名号，结果10个人有9个在拿SB的眼神看你们，而剩下的那一个还是瞎子，我想不用我说，你们也知道自己做人有多失败吧！？
　　【斯汀：请务必在我这里也低调些吧！∑（っ °Д °；）っ】……
　　总的来说，他们得到的这两个新任务自由度虽大，但坑爹的属性依旧浓郁。
　　一个是带有主线性质的，虽然有着明确的目标却没给任何相关提示。不负责任的神随手就将连他自己都感到棘手的麻烦事丢给凡人去办，而他们这些悲催的人类为了生存还不得不为此去拼命。另一个任务，倒是和前一个不冲突，完全可以放在一起完成，至于出名出的是“威名”还是“恶名”，就看他们到时候要怎么做了。
　　“长官，我们没有这个世界的航海图，也不知道往哪个方向会有陆地，甚至连这个世界的智慧生物是不是人类都不清楚，难道要像早期探险家那样顺着洋流飘吗？”
　　“也只能如此了，至少我们的船比哥伦布的好！”
　　离开了那片危机四伏的漩涡区之后，天色也彻底黑了下来，值得一提的是这个世界不但天空的夜景很美，甚至连气候也很好，索菲亚推断他们目前可能是在这个星球赤道附近的热带地区。
　　但是疑问也随之而来了，既然这里是接近赤道的热带地区，那天上的那个像是极光一样的东西到底是个什么玩意儿！？对于众人的疑问，樱倌给出了一个可以被信服的答案，解了这些好奇宝宝们的惑。
　　“极光的形成是由太阳风抛出的带电粒子进入地球大气层，被地球磁场捕获而形成的，也就是说只要有足够高的地磁活动强度，任何达到要求的地区，夜空都会出现极光。我刚才问过索菲亚了，她说船上的雷达一直都在受干扰，差不多就是这个原因了。”
　　“哦！”XN
　　一群人带着“受教了”的表情，纷纷鼓起掌来。
　　晚饭在俾斯麦号的食堂里进行，虽然大家吃的都是各种压缩食品和罐头，但是那种好像水手一般的新奇感觉却让他们吃的津津有味。
　　尤其是那些之前没参加过这种集体活动的新手们，打从进入这个叫煦岚的异世界开始，他们就一直处于兴奋之中。而那些去过阿拉姆的老鸟则趁机在新人面前吹吹牛逼，以换取一些能让他们小小得意一把的崇拜眼神。
　　而孟翔见人都在这里，便将一张执勤时刻表贴在食堂的小黑板上，上面写有晚上站岗守夜的人员安排。为了让大家信服，孟翔特意将自己安排在后半夜2点这个最恶心人的时间段上，算是给所有人起一个表率作用。
　　“我知道今天咱们穿越了，所以大家都很兴奋，不过我需要你们今天都好好休息，这里有晚上的执勤表，吃完晚饭的都过来看一下自己的执勤的时间，然后别忘了设置闹钟。”
　　吃完晚饭，孟翔谢绝了索菲亚要将船长室让给自己的好意，觉得副舰长住的那间就已经很不错了。而且因为晚上要值夜班，所以孟翔回到房间倒头就睡，直到“滴滴”作响的闹表把他吵醒。
　　嘴里嚼着提神用的薄荷味口香糖，孟翔来到了舰桥里，发现和他值同一班岗的夏洛特并没有过来，取而代之的是雷奥妮。对方坐在雷达前小口喝着热气腾腾的咖啡，甚至还脱了靴子将双脚搭在旁边的椅子上，那包裹在黑丝里的脚趾在不停的活动着。
　　“上岗时间很准嘛！长官！”
　　“怎么是你在值班？”
　　“夏洛特说她明早还要负责准备早饭，要找人替了班，所以我就自告奋勇多值一个小时的班喽！”
　　“周围有什么情况吗？”
　　“一切正常，不过偶尔会有大的离谱的鱼从附近游过。”
　　“有多大？”
　　“还记得咱们在切尔诺贝利见过的那条‘斯大林’吗？40分钟前有一条长度是它两倍的家伙从船底游了过去，我当时很庆幸咱们坐的是战列舰！”
　　朝孟翔耸了一下肩，雷奥妮继续盯着绿莹莹的雷达屏幕，而孟翔则拿起对讲机，在公共频道呼叫甲板上的岗哨，在确定四人全部到位之后，他走上瞭望塔，用望远镜朝四周观望起来。
　　午夜那凉飕飕的海风带走了他最后一点睡意，让他感觉很精神。而托天空中那四个月亮和极光的福，让海面的能见度非常好，即使不用望远镜也可以看的很远。所以当远处有异样的海浪翻涌时，也很快就被孟翔注意到了。
　　“雷奥妮，10点钟方向有动静，雷达和声纳上有什么显示吗？”
　　“有！不过看起来像是两个大家伙在打架，应该是野生动物。”
　　“野生动物吗？”
　　孟翔拿起夜视望远镜，朝那个浪花翻滚的地方看去，那里距离战舰有大约1500米左右，但是因为对方的个头很大，所以孟翔手上的夜视望远镜还是可以看得很清楚的。
　　就像雷奥妮说的，那里的确是两只巨大的海洋动物在打架，一只看起来像鲸鱼，但是脑门上却有一个长长的带有一定弧度的弯角，而它的敌人虽然黑不溜秋的看不太清，但可以确定是章鱼一类有很多很多触手的家伙。
　　这两个大家伙此时正纠缠扭打在一起，但是从孟翔目测来看，那条长角的鲸鱼落败已经是早晚的事情了。因为就算自己不是鲸鱼孟翔也知道，对方那种长角明显是撞击用的。如果让它有足够的距离把速度加上去，那它的撞击威力应该很可怕才是，而现在它却在和一条全是触手的章鱼肉搏，光靠一张嘴，你怎么可能咬的过全是吸盘的触手怪吗！？
　　“那边什么情况？打的很激烈吗？”
　　穿着拖鞋的雷奥妮来到孟翔身边，操起另外一把望远镜也跟着看了起来。
　　“就像是好莱坞拍的B级怪兽电影一样，不过这个可是毫无PS痕迹啊！”
　　“哎！？长官你看那个鲸鱼的后背上是不是有个人影啊！？”
　　“不能吧！？你是不是看错了！？”
　　“没看错，那上面的确有个人影，我的视力长官你是知道的，关于这点我可以和你打包票。”
　　见雷奥妮这样信誓旦旦的说，孟翔又仔细朝那个方向看了看，但是他的视力明显比不上对方，但他还是选择了相信自己的同伴。
　　“如果那上面真有一个人影的话，那他现在的处境恐怕很糟。那条鲸鱼明显快不行了，我们得救他，说不定还能从对方那里弄来这个世界的情报也说不定。”
　　回到舰桥，孟翔拉响了战斗警报，随着警笛的大作，所有人都醒了过来，而第一个赶到舰桥的就是身为舰长的索菲亚。
　　不过对方似乎来的很急，明显没时间穿戴整齐，军服也只扣了中间的三个扣子，上面露出一道雪白深邃的乳沟，下面则露出里面还没脱的黑色半透明睡衣，见孟翔一直盯着自己看，索菲亚这才意识到自己穿的有多诱惑。
　　“抱歉元首，下官失态了！”
　　索菲亚脸上一红，慌忙的将剩下的几个扣子全扣上。
　　“到底发生什么事情了？”
　　“我们在10点钟方向发现有巨大的海洋生物在战斗，而雷奥妮则在其中一个上面看到了人影，所以我觉得应该救下对方，看能不能从对方那里得到关于这个世界的情报。”
　　“下官了解了，那我马上开始威慑射击，说不定可以吓退其中一方。”
　　根据孟翔的指引，索菲亚调动起两门副炮，朝还在战斗的两个大家伙附近一左一右各开了一炮，对面立马传来一声奇怪的鸣叫声。而见对方有反应，索菲亚又在相同的位置开了两炮，孟翔在望远镜里能够看到那只大触手怪飞快地放开了鲸鱼潜入水中，只留那只独角鲸鱼在水面。
　　“靠过去，慢一点别吓到对方。”
　　鲸鱼看起来伤的不轻，一直没有游走而且还在发出痛苦的鸣叫声。战舰一边靠近，孟翔一边用喇叭朝对方喊话，表示自己是来救人的，并没有恶意。有翻译虫在，对方只要是智慧生物就一定能够听的懂，如果不是的话，那么舰炮会解决余下的问题。
　　很快，战舰就停在了距离鲸鱼不足50米的位置上，四座探照灯齐刷刷地打开，将灯光对准对方，孟翔这才看清了对方的全貌。


第312章 人鱼“少女”
　　实打实的讲，这只大海怪与其说长的像鲸鱼，倒不如说更像鲨鱼一些。之前孟翔之所以会以为那是一条鲸鱼，纯粹是因为对方那庞大的体型，所造成的误判。
　　这个体长在40米左右的大家伙从整体上来看，前半部分很像鲨鱼，有着特征明显的三角形脑袋和背部的鲨鱼鳍，但是却在一侧长着三只眼睛，如果另一侧也是一样的话，那它就是6目了。头顶还有一根3米多长的粗壮长角，狰狞的利齿倒是很像鳄鱼，而后半部那扁平的鱼尾和宽大的侧鳍则和鲸鱼类似。
　　不过此时这个面相凶恶的家伙此时的情况看起来却很糟，浑身伤痕累累看不到一处好皮，鲜血也染红了大片水域，连游动都显得很无力。
　　“长官！鱼鳍背面有人！”
　　战舰靠近之后，眼尖的雷奥妮立马就发现有人躲在那巨大的鱼鳍后面，探头探脑的在偷看，应该就是她之前所看到的人影。顺着她的提示，孟翔用望远镜看到一双水汪汪的大眼睛。
　　“哎呦！这还是个妹子啊！”
　　透过夜视仪，孟翔看到一张标准的“软妹”脸，特意将夜视仪的镜头拉近之后，甚至还能清楚的看到那湿漉的长发和透漏着惶恐与不安的双眼。船上的喊话她应该是听懂了，但依旧对他们充满戒备。
　　“长官，要强行带她上来吗？”
　　“先等等，尽可能用和平手段解决，别忘了，咱们还要问她话呢，总不至于抓上来大刑伺候吧！？”
　　“问题是喊话的效果不怎么样啊！哎！那条鱼怎么在往下沉啊？”
　　“这就说明这家伙和鲨鱼一样没有鱼泡！”
　　就在两人谈话的这么一会儿功夫，那条不知名的巨大海怪游动的越来越慢，已经开始渐渐下沉了，而那个躲在鱼鳍后面“妹子”也一咬牙站了出来，朝孟翔他们呼救起来。对方的声音听起来十分的清脆悦耳，船上的人都相信，用这样的嗓子唱出来的歌，一定比某些以“死过爹”为主要卖点的悲情系歌手强百倍。
　　“求求你们，救救米奇，它快要不行了！”
　　“米奇？她是在说那条鱼吗？”
　　“我想应该是的。”
　　舰桥里的三人彼此对视一眼，孟翔朝下面的人喊到。
　　“准备缆绳和攀爬网，我们要救那条鱼！”
　　孟翔的打算是，用缆绳和攀爬网将那条鱼托住，吊在船体一侧不让其下沉。也许这样并不能挽救它的生命，但至少可以防止它沉底，也好卖那妹子一个人情。
　　船上的同伴很快就行动起来，他们先将缆绳固定到两张攀爬网上，做成两个超大的“吊床”，然后由两个具有潜水能力的同伴跳下去，将网从大鱼的身下面穿过兜住对方，网子两端的缆绳一边固定在船上，另一边则有梅凌她们拽到船上，最后众人一起使劲将网收紧，把鱼固定在船舷一侧以防止对方下沉，而那个女孩也被石菲带上船，怯生生的站在众人面前。
　　之前对方躲在鱼鳍后面，孟翔只能透过夜视仪看到对方的脸而已，这会儿双方面对面站在一起，孟翔才发现，原来这个女孩并不是人类，而是类似于两栖类的人形智慧生物。最明显的特征就是那带着蹼的双脚，而站在她身后的人能清楚的看到在对方脖颈和耳后有着腮状的器官，在完全裸露的后背的上甚至还长着一个鱼鳍。
　　对方的皮肤呈青灰色，但双眼却明亮的好似瑰丽的红宝石，在上下眼睑的部分有着和眼睛同色的纹彩。身材纤细而瘦弱，虽然有着在人类来看也十分清秀可人的面容，但前胸却是属于标准的贫乳。
　　而着装方面，整体应该算是走的“清凉风”，暴露度极高！上身是一件为照顾背上鱼鳍而设计的肚兜装，下身则是由前后两片布组成的裙子，两侧仅有细绳固定，走动的时候让人不知道该看哪里才好。
　　这个人鱼女孩上船之后，站在那里一言不发，只是用带着不安的眼神偷偷的巡视着周围，而围在她周围的选召者们，你看我我看你，最后将目光齐刷刷的汇聚到樱倌身上，毕竟谈判和忽悠人之类的活儿她是所有人里最擅长的了！
　　“不要害怕，我们并没有恶意。我叫樱倌，你叫什么名字？”
　　“我叫厄尔。”
　　“厄尔是吗？那厄尔你能告诉我，你为什么会在这里吗？”
　　没有先问对方是什么种族，这一大家最感兴趣的问题，而是先像一个本地人那样问对方出现在这里的原因，樱倌在之前的观察中就已经确认，对方的眼神虽然不安，但是并没有任何惊奇之色，这说明对方可能是见过人类的，这个世界的智慧种族并不单一。这样的话，还是先不暴露自己来自异世界为好。
　　对于樱倌的问题，对方明显不想回答，一言不发的站在那里。不过从对方那开始趋于缓和的眼神来看，樱倌知道自己那BUG级的交涉能力依旧在起着作用。
　　“那我们去会议室坐下来谈如何？我会准备好喝的饮料的。”
　　“您的好意，厄尔心领了，但是我想陪着米奇，它现在很痛苦。”
　　“米奇是指的那条鱼吗？”
　　“是的。”
　　“它是你的朋友吧！为了保护你受了这么重的伤，它真的很了不起！”
　　樱倌和颜悦色的和对方交谈着，在说到米奇很了不起的时候，樱倌那混杂着担心与钦佩两种感情的眼神一下子就和对方找到了共鸣，她那份特有的亲和力在不知不觉间抹去了厄尔的警惕性，说的话也渐渐躲起来。
　　见樱倌得手了，孟翔示意众人赶紧散去，除了秋子和另一个会治疗术的同伴下去看一下能不能替米奇止血外，整个甲板上就只剩厄尔、樱倌和陪侍在樱倌身后的夏洛特。笑起来一脸人畜无害的女仆，单从外表上来看，根本就不像是能双持重机枪扫射的主儿。
　　在退回到船舱里之后，所有人都可以说是睡意全无，全都聚在食堂里喝着咖啡等待樱倌那边问出来的情报。几个至今还要靠“自我发电”来解决“内需”问题的光棍甚至还兴奋的YY起这位美丽的人鱼少女来，叫嚣着“种族什么的已经阻止不了我了”这样节操丧尽的口号，大有等一会儿就要上去“求交尾”的架势！
　　而另一边，两人一聊就聊了足足3个多小时，期间夏洛特在确认对方的确没有敌意，雷奥妮也一直在狙击位上待命后，回来拿过几次东西。她在得知那几个家伙的打算之后，意味深长的看了那几人一眼，呵呵一笑却笑而不语。
　　当太阳将自己锃亮的光头探出先海平面，樱倌终于和厄尔结束了这次愉快的谈话，而秋子和另一名队医也爬了上来，告诉厄尔，她的朋友生命力很顽强，应该不会有事的。
　　在让夏洛特给厄尔安排房间之后，樱倌打着哈气来到食堂，见几十人都坐在那里，瞪着闪闪发亮的大眼睛望着她，樱倌往凳子上一坐，一摊手说。
　　“能给我一杯咖啡吗？”
　　一杯按照樱倌喜好调制的咖啡很快就送到她的面前，悠然地喝着咖啡，樱倌将她几个小时所得到的成果说给众人听。
　　首先这个世界的名字他们已经从任务里得知了，这个星球表面大部分区域都是水，陆地只有零星的一些岛屿，几乎都在这个世界本土人类的占领之下。
　　而这个人鱼“少女”所属的瓦努人，因为是两栖类对陆地没有太大需求，所以得以和人类和平共处，反倒是人类自己一直纷争不断，人类也因为宗教信仰的问题而分成两个阵营，持续着一场长达百年的战争，虽然偶有停战，但是真正的和平一直没有到来。
　　“这个世界的文明水平恐怕不会太低，厄尔虽然对俾斯麦号感到惊讶，但他惊讶的原因仅仅是因为俾斯麦号的体积，这说明这个世界的人类已经掌握了建造钢铁战舰的能力，而且我还从他口中得知，这个世界也有会飞的船，而且是战舰！”
　　会飞的船孟翔他们在之前去过的两个异世界都有见识，虽然其运用的飞行原理各有不同，但是目的却只有一个，那就是在天空翱翔！这证明“飞行”是任何一个陆生智慧生物所共有的梦想！
　　不过厄尔终究只是一个来自小村落的瓦努人，对人类社会的了解多是来自于自己的长辈，樱倌的问话方式又多是旁敲侧击，引对方自己说出口，所以实际了解到的东西也只是一些皮毛而已。倒是厄尔的身份有些出乎众人的意料，他竟然是一名瓦努人的见习“御神使”！
　　“御神使是什么？虽然不明白，但是听起来好厉害的样子！”
　　“御神使就是瓦努人中少数具有通灵术、可以和大海兽进行交流的人，外面那只躲目独角鲸就是厄尔一直在养的一种大海兽，他们两个是在外出历练的过程中遭到另一只野生大海兽袭击的，他的米奇因为还没成年，所以没打过对方。”
　　“我勒个去，那个头还叫未成年！？那成年了得多大啊！？”
　　“御神使一般从小和自己所养的大海兽一起成长，成年之前还要一起出去进行试炼。厄尔对自己的要求很高，他希望成为伟大的男子汉，所以特意挑选了一条非常危险的海域进行自己的试炼，结果还真的遇险了。”
　　“哦！那还真是了不起呢！要成为伟大的……伟大的什么玩意儿！！！？”
　　一屋子的人发现自己好像听到了什么了不得的字眼，纷纷一脸震惊看着老神在在的樱倌，此时他们心中的马勒戈壁上仿佛有无数的草泥马飞奔而过，尤其是那几个之前还想着要来一场“跨种族爱恋”的家伙，更是一脸的死灰之色。
　　“没错哦！厄尔是可爱的男孩子呢！我安排他去男浴室洗澡了，你们可以正大光明的进去和他一起洗哦！”
　　不知何时来到食堂的夏洛特笑眯眯地说道。


第313章 幽灵船
　　庆幸、很庆幸、非常庆幸！
　　因为会长那组人马去成都追查“肉块”了，楠枫玉并没有跟来，所以船上的男同胞们不用担心会有诸如“学弟，学姐只能帮你到这了”之类会让人蛋疼菊紧的事发生。不过话虽如此，厄尔的出现还是给他们造成了不小的困扰！
　　因为战舰上并没有类似“粉红莲花（求知要谨慎、百度需三思）”一类的特殊设施，所以厄尔想要方便的话只能去男厕所解决。再加上大家又都住在战舰的同一片生活区，所以不时的就会有男生在去上厕所的时候，一开门就看到厄尔站在尿斗前，然后一脸羞涩的问“要不要一起”。那种小鹿与草泥马一起乱撞的坑爹感觉让不少人都留下了一种说不清道不明的“心理阴影”。
　　“老大！想想办法啊！这都快一个礼拜了，再这样下去，我怕早晚会有弟兄要被掰弯啊！”
　　“就是！我这几天都快觉醒奇怪的东西了！”
　　食堂里，一众苦逼的男人都一脸郁闷地看着孟翔，希望他这个当领导的能给他们想想办法。
　　“喂！人家又没有恶意，你们这样会让厄尔觉得自己受排挤的。”
　　“大哥！我们没说要排挤他，只是想守住自己重要的东西而已！你有妹子自然不怕，我们呢！？”
　　“安啦！再忍个三四天就好！外面的那条大鱼伤一好，厄尔就会继续去进行他的试炼，到时候说不得你们还舍不得人家走呢！”
　　“屁！”XN
　　诚然，厄尔的确让很多人的三观出现了动摇，但也正是因为他的出现，孟翔他们才摆脱了之前无头苍蝇一样在海上乱转的窘境。对方虽然也对人类社会一知半解，但是至少比他们这些外来户要知道的更多。
　　他们现在所处的海域，在人类口中可是有着“不归路”这样恐怖名号的危险地带，无论是巨大的漩涡还是凶猛的风暴，都能将人类的船只轻易摧毁，所以在人类眼中，这里是犹如禁地一般的存在！
　　如果按照原来的航向，他们可能要航行近2周才能遇到第一个人类国家，而根据厄尔的指引重新修正后的航向，只需要一周左右就能抵达距离他们最近的人类国家——寒狼公国。对于这个国家，厄尔并没有去过，不过对方却经常和他们瓦努人进行贸易，所以厄尔觉得这个国家应该都是一些很和蔼可亲的人。
　　就在孟翔努力帮这一群大老爷们重新稳固正确的性取向时，舰桥里的索菲亚突然联络上他，说她发现了一条船。于是孟翔交给这些悲催男一个移动硬盘，把后续的心理辅导交给苍老师的“科普视频”来完成，而他自己则向舰桥飞奔而去。
　　“发现的船在什么位置！？”
　　“东北方33海里，最开始并未移动，不过10分钟前，对方突然开始向我们靠拢，预计1小时后与我舰接触。”
　　“有派空中单位去侦查吗？”
　　“还没有，不过下官已经通知梅凌她们到舰桥集合了，应该马上就到。”
　　索菲亚话音刚落，孟翔手下的4个空中机娘就都跑了过来。
　　“玛格丽特，我需要你去做一下侦查，你有光学迷彩，尽可能不要惊动对方。”
　　“YES，SIR！”
　　接到命令的玛格丽特迅速离开舰桥腾空而起，向着目标飞去，33海里的距离对于她来说也就是人形状态飞行5分钟而已。很快，玛格雷特就汇报说已经与目标接触，对方应该是一艘军舰，正以10节左右的速度在前进，不过整艘船却给人以一种十分奇怪的感觉。
　　“SIR！这条船似乎是一条弃船，船体的破损严重，都已经倾斜了，而且甲板上还有可疑的血迹。”
　　“那有发现幸存者吗？”
　　“目前没有，甲板上没有任何活物，需要我进到船舱里面看看吗？”
　　“先不要轻举妄动，原地待命等我们抵达。索菲亚，调整航向，我们过去看看。”
　　战舰将航向调整到与对方相对行驶，同时孟翔也召集同伴做好准备。为了应对可能的突发状况，他们将吊在一侧的米奇松开，对方的生命力本就很顽强，在挺过危险期之后，这会儿虽然还没好透，但是已经并无大碍了。厄尔也跳到海里，和米奇一起跟在俾斯麦号一侧。
　　很快，他们就看到了这艘“幽灵船”，而玛格丽特正站在甲板上朝他们挥手。俾斯麦号在接近之后绕对方转了半圈，将方向调转180度与对方并列，然后慢慢靠拢上去，不过孟翔并没有叫众人马上登舰，而是先观察了起来。
　　这艘船就像玛格丽特说的那样是一艘军舰，船长70余米，约10米宽，有着金属的船身，倾斜的船体让孟翔得以看到其尾端的螺旋桨叶，甲板上有6座半球形的炮塔，前后各3座，呈品字状分布。当战列舰绕到它的另一侧时，众人能清楚的看到在其右舷处有一道巨大的撕裂口，像伤口一样向两侧翻卷。
　　“单就个头上来讲，这艘船应该算是轻型驱逐舰一级吧？”
　　“这个大小只能算是海岸巡逻舰的级别，那装甲下官用25MM高炮平射都能打的穿。”
　　“看来是真的没人，梅凌，带我过去。”
　　光是船长就有对方3倍多的俾斯麦号，居高临下的靠在这艘幽灵船旁边，一些身手敏捷的人在估计了一下距离和高度之后，直接加速从甲板上跳了过去。孟翔登船之后，玛格丽特立马走了上来，咧嘴笑出8颗小白牙，将手上的一个大包展示给他看。
　　“SIR，我一个人呆着无聊就先搜查了一下，在海图室里发现了不少有用的东西，有航海图和航行日志，不过上面的那种文字我一点都看不懂。”
　　“我不是叫你先不要轻举妄动，等我们来吗？”
　　见玛格丽特“抗命”，孟翔露出一副十分头疼的表情。
　　“哈哈！没事的啦！我的本事SIR你又不是不知道。对了！这把看起来很漂亮的军刀可不可以给我啊！？”
　　孟翔叹息一声挥挥手，算是答应了对方，玛格丽特立马露出十分开心的表情。
　　“有在船上发现幸存者吗？”
　　“没有，没有活人也没有尸体，不过船上有交战过的痕迹，血迹和可疑的爪痕到处都是，然后我还发现了这个，可以后膛装填的步枪，枪膛里还有螺旋膛线，不过子弹里装填的是一种没见过的粉末，我试射了几发，威力一般，但是足够打死人了！”
　　玛格丽特指着一根外形看起来就像是拐杖一样的“黑又硬”说。孟翔拿在手上一掂量，发现这东西少说10来斤，笨重的够可以，后面可以像是老式单管猎枪一样掰开，子弹看起来又粗又大。
　　玛格丽特告诉他，这东西虽然看起来个头不小，但是威力真的很一般，纯粹是因为里面火药的威力小，所以加大装药量而造成的“肥胖”。开枪的声音比发令枪还响，但是射程和威力却比地球装了硝化棉的现代子弹弱很多。不过上面的花纹倒是很漂亮，弄到CF里估计能卖的不错！
　　玛格丽特判断，这艘船出事已经有4～5天了，船体右舷的裂口应该是被什么海洋生物所撕裂的，因为她在裂口上发现了一些已经开始腐烂的生物组织，随后有什么东西顺着这个裂口冲进舱内，和船上的人发生激战。
　　期间船员封闭了破损的船舱，但是依旧有三分之一的船舱进水并导致船体倾斜，交战恐怕是以船员们的全军覆没而告终，而袭击者或者说捕猎者，则带着他们的猎物离开。如果玛格丽特的猜测没错的话，这艘船恐怕是遭到了什么怪物的袭击才对。
　　“少主，问问厄尔怎么样？他也许知道这是什么生物干的。”
　　于是孟翔问元芳……我是说厄尔，他怎么看这个裂痕，对方在仔细观察了一番之后，很遗憾的摇摇头说。
　　“很抱歉，能造成这种伤痕的大海兽有很多种，我也无法确认具体是什么。”
　　见厄尔也不知道，孟翔就打算自己进去看一看，但刚等他准备向船舱入口走去，脚下便传来一阵震动，伴随着一阵钢铁扭曲的怪响，船体继续向右侧倾斜，已经站在船舱门口的孟翔，也看到眼前的楼梯被涌上来的海水所淹没，整艘船正在迅速下沉。
　　“所有人都回到我们的船上去，动作快！”
　　随着孟翔一声令下，登船的十几人迅速聚集到船的左舷，玛格丽特和梅凌十分生猛的将左舷的金属护栏整个拆下，由她们两人担住两头，其他不会飞的人双手抓住护栏，就像一串咸鱼一样被带回了船上。等登舰的十个人全都回到俾斯麦号上时，这艘幽灵船已经沉的只剩一个瞭望塔了。
　　“该死！这简直就是个陷阱！”
　　“我到觉得是单纯的幸运值不够而已！”
　　几个人趴在船舷上看着那艘已经沉入大海的异界军舰，纷纷感到可惜，他们刚上船还没到5分钟就沉了，如果不是玛格丽特在他们赶到之前先检查了一番，从海图室里弄到了航海图和几本日志，他们这一趟就算是白来了。
　　“索菲亚，返回原航向，继续向原定目标前进。小艾叫上樱倌，到会议室来一趟。”
　　背着玛格丽特搜刮来的一包东西，孟翔向船舱走去。


第314章 百年战争
　　没给他们仔细检查船舱的机会，这艘幽灵船就自己沉到了水底，而且这片水域下方正好是一道峡谷，垂直深度超过1000米，厄尔虽然能像鱼一样在水下呼吸，但是其极限下潜的深度却只有200米左右，再往下的话，水压就要将他压扁了！
　　无奈之下，他们只能放弃调查这条船，好在玛格丽特在他们来之前就先搜刮了一下海图室，所以他们倒也不是一无所获。3本航海日志和几份航海图正好解了他们的当务之急。
　　孟翔拿着这些东西来到会议室，夏洛特忙不迭地将桌面清理干净，然后帮他把几张地图都平铺开来。这些一米见方的航海图在绘画风格上颇有那么几分“藏宝图”的样子，材质上有些类似于皮革，摸起来很厚实。虽然上面的文字他们一概看不懂，但是各种图标所代表的东西，他们还是能够大致猜到的。
　　“这个船锚应该是港口，这些应该是岛屿，那些像是炮塔一样的东西应该是军事基地吧！？”
　　对那些图标指指点点，孟翔发现他们现在最需要知道是自己当前所在的位置，不然这张地图他们根本用不了。
　　“长官，这图上画着好多怪兽啊！”
　　跟在一旁凑热闹的拉芙拉，指着地图上大大小小30几个形态各异的小怪兽标志问孟翔，这些图标所代表的恐怕都是能独霸一方的大海兽，每一个图标周围都有一圈红线，而那些连接港口的蓝色航线没有一条敢碰触这些区域，全部小心翼翼的将其避开。
　　“还真是危机四伏的大海啊！图标下面的小字是怪兽的名字吗？”
　　“我看看……独臂伊姆，注解17……”
　　小艾拿着一个放大镜，像老学究一样地看着地图。
　　“你能看懂？还是说你手上的那个放大镜能翻译文字？”
　　“1999点数兑换的文字翻译器，智能型的虽然功能强大，但是价格太贵了，所以我兑换了单语种翻译的，不会根据使用者进行调整，一律翻译成简体中文。”
　　将放大镜递给孟翔，孟翔接过来一看，发现把手上竟然还有“中文简体V1.0”的字样，让他一时之间不知道该不该吐槽这几个字好。
　　拿着这翻译器，孟翔在心里感慨万千，心说当年要是有这等牛X的神器在手，自己哪还用得着天天跑论坛去求什么汉化补丁呀！
　　“好东西啊！好东西！”
　　“你是不是又在想什么奇怪的事情了！？”
　　“哪能啊！厄尔你来得正好，麻烦你在这航海图标注一下我们现在的位置。”
　　因为海面上缺乏有效地标，所以这个世界也和地球一样，在夜间航海时依靠星星来辨别航向，有经验的水手甚至可以依靠5个月亮的站位，就能分清楚东南西北。
　　跟孟翔他们这种不了解当地星空分布的外来户不同，厄尔作为瓦努人可以说是煦岚最好的导航员。他们有着像候鸟一般的能力，哪怕是在狂风暴雨之中也能准确的辨别方向。
　　在人类发生大规模内战之前，船队出行必须聘请一位甚至数位瓦努人来担当导航员，船长在有关航向上的命令也必须得到瓦努向导的确认才能实施。经验再老道的人类老水手也会在瓦努人面前谦逊的好似一个学徒。
　　厄尔只用了不到一分钟就在地图上标注出他们当前所在的位置，并信誓旦旦的保证，误差会在1海里以内，于是顺着这个点向继续他们最近的港口一量，发现距离也就是不到300海里，他们明天早上就能抵达这个名叫“大裤裆港”的地方，而厄尔也会和他们道别，和米奇继续自己的试炼。
　　“明天……就要和大家分开了……”
　　一想到明天就要和这些人类朋友分开，继续试炼之旅，厄尔脸上不禁露出忧郁的伤感之色，那清秀可人的小脸儿上带着些许忧愁的样子，哪怕是孟翔这种吃过、飞过的男人也不禁感到心里有什么东西松动了一下，急忙拉着小艾的手在心里默念“我只萌大奶”之类稳定心神的话。
　　“那晚上在甲板给厄尔开一个欢送会如何？”
　　“恩！是个好主意！那我去负责准备晚餐好了。”
　　“我来帮忙！”
　　夏洛特带着厄尔和拉芙拉离开了会议室，会议室里就只剩下孟翔、小艾、樱倌和索菲亚四人。
　　“说起来，我们入港的时候要怎么办？真的要开着俾斯麦号这样显眼的战舰进去吗？”
　　“不！我们到时候不入港，而且派部分人当先遣队上去。索菲亚你操纵战舰留在外围接应我们。”
　　“元首您也要上岛吗？”
　　“是的，这只是侦查行动，不是作战，不用担心。”
　　晚餐作为厄尔的欢送会，在甲板上举行。抛开他对船上男同胞所造成的“动摇”不谈，大家还是很喜欢这个性格有些腼腆的瓦努人少年的，而那些不死心的光棍们，也重新振作起来，将目标对准了瓦努人的少女并满怀期待着。当然，他们现在还不知道自己期待的究竟是怎样“恐怖”的存在。
　　第二天一早，厄尔骑着米奇离开了，众人全都起了个大早来给他送行，双方一直到完全消失在彼此的视野中才将挥舞的手放下，然后俾斯麦号便向着名为“大裤衩”的港口驶去。
　　孟翔花了一个晚上的时间把那三本航海日志全部看完，知道那艘已经沉没了的军舰叫“猎犬号”，是一艘来自维多利亚帝国的侦查型驱逐舰。虽然日志里并没有提及他们的任务是什么，但是日志中却多次提及“敌区”、“敌舰”之类的字样，所以孟翔判断，这艘船应该和这附近的几个国家出于敌对关系。
　　日志的开头始于圣母历1811年春季第三周周一，他们离开维多利亚帝国帕西姆军港，截止于同年的夏季第一周周三，按照这个世界一年48个周的计算方式，他们在海上航行了至少73天，遭遇了不明海洋生物的袭击，然后就全军覆没了。而他们是在夏季第二周周一发现的这条船，在它漂泊了将近5天后，见了它最后一面。
　　樱倌从厄尔那里了解到，这个世界的人类因为宗教方面的问题正在进行着一场世界大战，人类7个国家分成“旧派”和“新党”两个阵营，从1700年开战，一口气打到现在，期间虽然有过数十次停战，但最长的一次也仅仅是休息了3年而已。双方的实际交战时间比地球那边那场著名的英法百年战争还要长！
　　因为瓦努人也信奉着“斯汀母神”，而厄尔又是瓦努人的御神使，所以他对于人类的宗教分歧点还是有些了解的。
　　早在战争爆发之前，人类和瓦努人都信奉着“斯汀母神”，并笃信她就是世间万事万物的创造者，性质上有些类似于地球上的基督教。但是随着人类工业进程的发展，一些人开始质疑这种存在了上千年的想法。
　　“这些由我们人类自己的智慧与双手所创造出来的东西真的全都是斯汀母神的馈赠吗？那我们之前辛勤努力的价值何在！？”
　　这种想法一经出现，就在当时的人类社会上掀起一股轩然大波，并逐渐形成宗教对立。这些质疑者自称“新党”，宣称自己依旧信奉着母神斯汀，但却将其改称为“原点之神”，认为她是这个世界的开端，却不是万物的创造者，这一全新的宗教观点很快就获得了许多人的认同。
　　但是这一新宗教观点的出现却让当时处于剥削者地位的大贵族阶级感到恐慌，他们害怕的并不是什么新的宗教观点，而是这种连神都敢质疑的精神。
　　他们今天敢质疑神的威能，那么明天说不定就要质疑带给他们荣华富贵的“君权神授”了。为此当时的几个强国组成“卫教派”也就是后来的“旧派”，以亵渎诋毁母神斯汀为名，将这种想法定性为“异端邪说”，并捎带着对“疑似支持异端”的许多小国发动了镇压。
　　战争在初期，代表旧派的三大帝国可以说是势如破竹，打的一众异己小国丢盔弃甲，焚烧异端的火刑架燃烧在每一座城市海岛之上，上至小国国王、下至流浪乞丐，有时甚至仅仅是让人看不顺眼的异性恋，全都烧过！
　　面对这种情况，小国们为了生存不得不联合在一起，共同面对来自旧派的进攻。在火刑架的威胁下，当时的小国们国王一发狠，13个国王集体宣布放弃王位，改组13人议会，将当时剩下的国土合并为一个全新的国家，将资源和战力进行重新统和，扭转了之前一盘散沙的局面，并最终凭借一场胜利，迎来了第一次也是最长的一次停战，也为之后长达百年的持久战拉开序幕。
　　虽然名义上这些老牌帝国是为了维护母神斯汀的威严，但实际是怎么回事，孟翔作为旁观者还是看得很清楚的，因为同样的事情，地球这边可没少发生。十字军东征了9次，次次都说是要宣扬天主的光辉，但除了地狱的火焰，他们没有带去任何东西。
　　作为去过好几个世界的孟翔，神的做派他也见识过不少，除了那个为了守护世界而陨落的阿拉姆创世神外，其他的神根本就像是获得了“GM权限”的CF会员一样，在自己的世界里为所欲为！
　　就拿那个酷爱用“颜文字”卖萌的母神斯汀来说，旧派不惜用百年战争来维护的“威严”，在孟翔他们面前没用上10分钟就消失了，甚至其内裤还上了孟翔他们的任务奖励清单！
　　“比起不靠谱的神，我宁愿信春哥！”


第315章 大裤裆港
　　大裤裆港，原名“胜利港”，曾经是维多利亚帝国在远东海域的一块飞地，也是帝国在该地区最大的海军基地，帝国海军依托这座有着天然深水良港的大型岛屿，震慑着周围若干小国，逼迫他们年年向帝国进贡。
　　百年战争初期，旧派的三大帝国舰队曾与新党13人议会所领导的瓦格纳联邦舰队在当时的国境海域进行一场大规模会战，双方出动的各型战舰总数超过1500艘，就连当时还属于稀罕物的飞空舰也有50多艘参与了这次战役。
　　胶着的战局持续了数个月，巨大的伤亡让双方都有些吃不消了，于是为了扭转战局，维多利亚帝国集结全部留守军舰组成一只舰队，绕道无人外海至敌后，想要和正面的舰队以前后夹攻之势将新党主力歼灭。
　　因为国内抽调的舰队多是驱逐、轻巡一类的小型防御舰，续航能力普遍偏弱，所以这座胜利港就成了整个计划的关键所在，突袭舰队必须先抵达这里进行物资补给才能继续走完剩下的航程。
　　这个攻击计划虽然是绝密，但最终还是走漏了风声被新党国家所察觉，议会意识到必须要在突袭舰队抵达胜利港之前摧毁那里，决不能让他们拿到补给物资走完剩下的航程。
　　但是让他们感到尴尬的是，当时将全部战力投入正面战场的瓦格纳联邦手上已经凑不出一只远征舰队拿下有着大量岸防炮的胜率港了，为此当时的联邦首任议长西斯·格兰特做了一个让当时所有人都目瞪口呆的决定，那就是委托自号“海盗王”的蒙奇和他的寒狼海盗团奇袭这座港口。
　　西斯承诺只要寒狼海盗团能拿下这座港口，那么就瓦格纳联邦就以官方身份承认对方一直宣扬的海盗国度的“合法地位”，并接纳他们进新党阵营。于是在一个大雾弥漫的夜晚，数万寒狼海盗驾驶着数以千计的海盗船和空贼艇奇袭了这座港口。
　　海盗们虽然没有重舰强炮，但是却胜在数量众多且在战术上极端不要脸，只要能赢，再下三滥的手段他们也使得出来。
　　没有人知道那天晚上到底发生了什么事情，总之当第二天清晨大雾散去的时候，岛上的维多利亚帝国守军已经全军覆没了，海盗们以0伤亡拿下了这座有7000名士兵把守的大型军港，并且还化妆成守军的模样招待了之后赶到的突袭舰队，“再次”用蒙汗药放翻了他们。缴获军舰和水兵被他们卖给新党，而船上的贵族则当做肉票向旧派进行勒索。
　　经此一战，海盗们心满意足的赚了个盆满钵溢，新党也成功地将旧派逼上了谈判桌。海盗王蒙奇在改号“寒狼公爵”后，直接拿自己的“章（chu）鱼（shou）骷髅旗”当了国旗建立了寒狼公国，并奇迹般的存在至今！
　　因为交战双方并没有真正的结束战争，所以胜利港在事后并没有归还给维多利亚帝国，而是被寒狼公国要了去，作为自己的直属领地。而“寒狼公爵”蒙奇则在岛上最高的胜利山瞭望塔上凝视了全岛许久之后对自己的手下说。
　　“去他娘的什么胜利岛，这特么不就是个大裤衩吗！？”
　　“老大！那我们现在岂不是站在diao上！？”
　　“哈哈哈！也是！那咱们就把这地方的名字改一改好了！”
　　就这样，曾经的胜利港变成了现在的大裤衩港，而胜利山也被改名叫“大diao山”这样符合海盗风格的名字。
　　孟翔他们在送别了厄尔之后，于傍晚时分抵达距离大裤衩港30海里的地方，然后停了下来，装备有雷达的战舰可以轻易地避开过往的船只，而孟翔他们也选出一只10人的小队，打算上岛做一下侦查。
　　虽然厄尔说过，寒狼公国的人都是“和蔼可亲”的好人，但是孟翔说什么也不会相信由海盗所组成的、历史尚且不足百年的国家会有什么“和蔼可亲”的人，所以孟翔禁制团队里除吉尔以外的任何女性成员跟着一起去。皇虎当时就不干了！
　　“诶！？你这是红果果的性别歧视啊！凭什么不让老娘也上岛去玩啊！？莫非你们是想背着你家里的那几个去岛上找那些失足妇女谈心？”
　　“大姐！我们这是去贼窝不是游乐场，带女人，尤其是你们这样的大美女，那是要出事的！”
　　“我遮脸还不行吗？”
　　“你遮的住脸，你还遮的住胸吗？”
　　“那倒也是，唉！我要是像小露露那么扁就好了！”
　　“你在找架打吗～喵！？”
　　见皇虎故意站在自己面前，用那对她36F的胸器去压自己的头，艾露露想要用不善的眼神瞪皇虎一样，结果却发现那两座颤颤巍巍的大山竟然完全阻挡了她的视线，于是一气之下就用头槌顶了上去，却被对方顺势按在胸口，手舞足蹈的挣脱不开，而周围围观的男生皆露出羡慕的神情。
　　“那个……我们出发了！”
　　因为这个世界的服饰风格和地球多有类似，所以孟翔他们只要把外套一脱，把里面的衬衫撸起袖子敞开怀，再把自己弄脏一点，基本上就和年轻海盗没有什么区别，孟翔甚至还为自己换了一个黑色的皮质眼罩，站在镜子面前臭美了半天。
　　划小船过去自然是不可能了，因为那样实在显得太不正常了，所以上岛的方式依旧是安妮洛特小姐的空间跳跃。不过因为安妮洛特不想呆在那个太过吵闹的岛上太久（精灵的听力超强），所以她做了一张一次性的定向传送符给他们，在送他们上岛之后，炎会直接带她回军舰。
　　先遣队的10人只觉得眼前一花，便从军舰上转移到了一座小树林里，不远处就能听到吵闹声。让孟翔多少有些不明白的，安妮洛特明明可以忍受海角自治州的例大祭同人展会那人声鼎沸的环境，却对这种程度的吵闹无法忍受。果然是只要有爱就能克服吗！？
　　“那我先回去了，你们要撤回去的话，只要聚在一起撕碎那张传送符就行，它会将半径5米内的智慧生物都传送回船上，另一端的传送点我定位在甲板上了。”
　　“辛苦你了，安妮洛特大人！”
　　众人齐刷刷的对着安妮洛特鞠躬，对方虽然不直接介入战斗，但是却在传送方面帮了他们很多次，之前的许多次作战都是依靠她的集体传送术才能够实施成功的，所以他们都非常的尊敬这位强大的半神小姐，众人一直目送她和炎消失在夜空之中才转身进城。
　　因为树林是在城墙里面，所以林子外面就是大街，几人刚从里面钻出来就被眼前“热闹”的大街吓了一跳！
　　作为一个被海盗控制了整整100年的城市，这里的法律简短程度号称世界之最，一共就两条。第一条，这里的老大是蒙奇，永远的蒙奇！第二条，在遵守第一条的前提下，大家随意！
　　这种有和没有没多大区别的法律造就了这座世界上最混乱的城市，同时也让这座罪恶之城坚不可摧，因为每当旧派的军队想要重新夺回这里的时候，所有居住在这里居民的都会发自真心的为守护这座城市二战，因为这些法外狂徒爱死这座无法无天的城市了！
　　孟翔他们走在大街上，打架斗殴、喝酒赌博甚至是啪啪啪可以说随处可见，而这几样东西还在以可笑的方式循环着。
　　两个喝醉的酒鬼有时候仅仅是为了抢一个撒尿的墙角就能厮打起来，而有人打架马上就能聚拢过来几十人围观下注，打输的人会被丢在道边带着一脸的鼻血和淤青呼呼大睡，而打赢的人则从下注的庄家那里要来属于自己的一份分红，随手搂上一个到处都是的失足妇女，将赢来的钱塞进对方那硬挤出来的“事业线”里，然后向某些阴暗的墙角走去。
　　“尼玛！这里有没有必要这么夸张！？”
　　“老大，咱们搁这儿套情报靠谱吗！？”
　　用了十分钟大致领略了一番大裤衩港的风土人情，10个选召者彼此面面相觑。虽然他们不怕那些看起来凶神恶煞的海盗水手，但是那些直接伸手去摸他们胯下的风尘女却叫几人大感吃不消。
　　如果是漂亮的妹子这么大胆露骨他们也认了，吃点亏就当是拯救失足少女了，可问题是这些浓妆艳抹的大多数可都是半老徐娘啊！
　　天晓得对方脸上脸上抹得到底是雪花膏还是海狗油，那种让人作呕的气味光是靠近就让他们有些受不了了。而他们之中的帅哥冷凯更是这些老大妈的重点袭击对象，让冷凯恨不得在自己脸上划两刀，省的这么遭罪。
　　“老大，前面那里就有黑市了，我们去换点这个世界的钱吧！”
　　“你怎么知道那是黑市？”
　　约瑟夫指了指脸上带的眼镜说。
　　“刚兑换的，3999的翻译眼镜，德语V1.0的，那门口的招牌上非常直白的写着‘赃物交易中心’，旁边的小字还写着童叟无欺呢！”
　　因为没有这个世界的货币，所以孟翔他们打算拿点东西先换点活动资金花花。当初厄尔还在船上的时候，孟翔曾经特意拿着两个吃空的水果罐头瓶来问他，这东西在煦岚能值钱不？对方很遗憾地告诉他，琉璃制品连瓦努人都会做，而对于已经进入工业时代的人类来说，这东西早就进入寻常百姓家了。
　　在武器装备和精密机械不能卖的前提下，他们一连给厄尔看了好多样东西才最终确认，只有手上的A4纸还能值点钱，因为煦岚的造纸术还弄不出这么洁白光滑的纸张，于是就这样，孟翔拿着一摞200张A4走进了这家“赃物交易中心”！


第316章 别跟醉鬼讲道理
　　“很不错的纸，洁白而细腻，质地比维多利亚帝国的王室御用纸还要好！不过孩子，大叔我想知道，这纸你们是从什么地方搞到的！？”
　　“一艘快要沉没的船里，没什么好东西，就这点白纸看着还不错。”
　　赃物交易中心里，一个胡子拉碴的老鉴定师正用指尖轻轻地在一张洁白的A4纸上来回地摩挲着。这200张白纸，他愿意开价2000块买下来，他相信会有人对这种优质的白纸感兴趣。虽然他不相信眼前的几个小青年会是这种纸的制造者，但还是多嘴问了两句。
　　“先生，我们能拿到属于我们的钱吗？”
　　“当然！这是2000块，够你们兄弟几个好好喝几顿的了。”
　　将一摞在孟翔看来连擦屁股都嫌硬的纸币递给他们后，老鉴定师直接拿着那些白纸去后台了，而孟翔也将这些钱揣进兜然后离开了这里。
　　“我还以为他们能给金币银币什么的，结果竟然是纸币！”
　　“金属可是重要的军需物资，拿金银铜铁铸币很浪费的！”
　　煦岚作为一个没有多少陆地的海洋世界，这个世界的人类能将文明进步到相当于地球19世界初期的水平，在他看来简直匪夷所思。因为想要发动工业革命，除了相应的技术之外，充沛的资源可以说是将一些空想化为现实的基础。
　　带着对这个世界的种种疑问，孟翔从一个看起来没喝酒或者说正在赶去酒馆的路人口中问出了本地书店的位置，和对方惊讶于他想看书一样，他也同样惊讶于这里竟然真的有书店！
　　几人直奔书店而去，在谢绝了店老板热情推荐的《黑羽秘闻：皇后安捷琳娜情妇百人队》和《海贼王自传——当年在大爷胯下娇喘过的那些娘们儿们》这两本畅销书后，花了50块钱买走了他店里唯一的一本《煦岚简史》。
　　在煦岚，人类的一切都离不开“魔术”，这里的魔术并不是波西安那种神奇的超自然能量。而是物理、化学、神秘学、精神秘术等等学术研究的一种泛指，统称为“魔术学”。
　　400年前，当时人送外号“废柴魔术师”的彼得·洛克所发明了一种名叫“磁石”的东西。这个学校的万年吊车尾利用附魔术为高纯度铁块附加上静电力场，最初的目的仅仅是这个屌丝想要制造人工“上升气流”来掀女生的裙子而已！但他的班主任尼古拉·特拉斯却对他发现的这个小玩意儿很感兴趣。
　　他在没收了彼得的“作案工具”后，发现了磁石的神奇之处，并认定这个东西将来会有大作为。在彼得因为掀了教导处主任的裙子而被校方退学后，尼古拉也辞去了教师职务拉上自己的学生彼得开始研究起磁石来。
　　两人用了8年时间，致力于如何将磁石和当时耗能过高的蒸汽机相结合，并最终制造出了煦岚世界第一台磁力蒸汽机，一种只需要注水和定期更换磁石部件就能持续提供强劲蒸汽的动力装置。
　　并且他们还利用磁石对金属的吸引特性，制造出一种可以在浅海地区打捞水下锰结核的特殊采矿船。而在这之前，海底采矿业一直都被瓦努人所垄断着，这种新式打捞作业船的出现，在成本和产量上可以说完爆瓦努采石工几十条街不止！
　　正是这种磁石的出现，推动了煦岚人类的文明发展，为接下来的工业革命提供了所需要的最基本要素。虽然他们用了整整400年时间才初步完成地球100年左右的工业进度，但是比起地球，这个世界的条件限制更多，他们此刻的成就足以让孟翔这个地球人为之肃然起敬了！
　　孟翔挑重点的先把这本书大致的浏览了一般，便将书塞进背包里准备回去再看。他们打算去酒馆这一类鱼龙混杂的地方打探一下近期发生的“怪事”，地球那边出了那么多乱子，没道理这边却风平浪静一点动静都没有。
　　离开了书店，出于效率考虑，他们决定分头行动，十个人分成三组，利用对讲机随时保持联络。孟翔领着冷凯、约瑟夫和雷德来到城中最大的酒馆，一进门，四人就被那鬼哭神嚎一般的歌声给吓到了。
　　“我在遥望……胸脯之上……一解裤带我就干到了天亮（应该就着什么曲唱你们懂的）！”
　　一个梳着莫西干鸡冠头的家伙正站在一张酒桌上声嘶力竭的嚎叫着，旁边是一大群喝高了的酒鬼在玩命的吹口哨叫好，而吧台后面，一个看起来像是酒保的大胡子壮汉正一脸习以为常地看着眼前的一起，专心地擦着手里的木酒杯。
　　“我说兄弟，你确定这能打听到情报！？我甚至怀疑这里还有没有能把舌头捋直了说话的人！”
　　“目前咱们手头的情报实在是太少了，各方面的消息都要尽可能的收集一些！而且我曾经在大排档打过短工，知道人在喝醉之后会变的口无遮拦，特别的爱吹牛逼。”
　　“那你最好抓紧时间，赶在他们都喝趴下之前问东西。”
　　四人来到吧台前，壮到像屠夫多过像酒保的男人，给他们四人一人跟前放了一个酒杯，瓮声瓮气地说。
　　“要喝点什么？我这只有海藻芽酿的啤酒。”
　　心说“那你叫我点个P啊！？”，孟翔一人要了一杯，老板直接单手提起酒桶，像倒茶一样给他们一人满上一杯。冷凯看着眼前发绿的沫子，先试探性的抿了一口，感觉味道不算太糟，其他人也跟着喝了起来。
　　“老兄，最近有没有什么新鲜事？”
　　“想打听消息就去请那边的野狗乔伊喝酒，那孙子就是靠这个混日子的。”
　　酒保头也不抬地说道，见多识广的他很清楚眼前的这几个小子都不是来喝酒的，来大裤衩港讨生活的人多了去了，无论是想找船入伙还是出海寻宝，第一步都是雷打不动的打探消息。他懒得管这些人就是了。
　　“野狗乔伊”是一个相貌猥琐的中年男子，脑子很好使，但却好吃懒做，是一个标准的懒汉。一天到晚的混迹在酒吧里，靠当“情报贩子”混两个赏钱和酒度日。
　　有了酒保的提示，孟翔又点了一杯酒，然后朝正在四处乱逛的乔伊招了招手，对方一见有买卖上门，立马屁颠屁颠的就朝他们跑了过来。
　　“几位小兄弟找我老乔伊过来，是想跟我打听事儿吗？”
　　“听说你消息很灵通？”
　　“哈哈，不是我自夸，我唯一不知道的事情就是不知道自己还有什么不知道！”
　　“你这老狗又特么开始吹牛逼了！”
　　没等孟翔开始问乔伊话，几个喝的满脸通红的水手就骂骂咧咧的走过来，带头的男人上来就狠狠地拍了乔伊一下，下手之重直拍的乔伊龇牙咧嘴，一点都不像是在开玩笑的样子。而乔伊在后头看了对方一眼之后，明显的哆嗦了一下，陪着笑脸说。
　　“莫斯老大您这是……”
　　“你这该死的老狗，老子刚才叫你，你他玛德给老子装听不见，又想我给你长长记性了是不是？”
　　“莫斯老大，我刚才是真没看见，真没看见啊！”
　　“没看见？哈！我叫你没看见！你现在看见没？看啊，看啊！”
　　被称作莫斯老大的男人，一边打着酒嗝，一边大手左右开弓殴抽打着乔伊，虽然没有抽他耳光，却也打的他惨叫连连。
　　事实上刚才乔伊的确是看见莫斯招手来着，但是已经不是第一次被他和他的手下欺辱取乐的乔伊很清楚这些醉鬼想干什么，所以当孟翔朝他招手时，这家伙顺势就转头走了过来，假装没看见莫斯。而喝醉了酒的人连一些鸡毛蒜皮的事都能让他们为之大打出手，乔伊的这个举动正好激怒了对方。
　　见莫斯下手越来越重，而他身后的那几个手下也有要跟着一起动手的打算，孟翔他们看不下去了。莫斯正要落下的手被孟翔凌空拦下，并死死地拽着，莫斯就感觉自己的胳膊像是被铁螯蟹夹住一样动弹不得。
　　酒劲越发上头的他，思考已经彻底混乱了，想都没怎么想，就说了一句让他在事后后悔了很久的话。
　　“马勒戈壁的，连这几个小瘪犊子一块收拾！”
　　随着莫斯一声吆喝，酒吧里立刻聚过来20几个壮汉，这些人虽然有的并没有喝醉，但是也同样二话不说就抄起折凳一类的大杀器扑了过来，然后打头的一个还没等把手上的折凳抡圆，就被冷凯一脚踹的倒飞出去。他这一下顿时让整个酒吧都炸了锅！
　　“打架啦！打架啦！”
　　“哦也！终于有架打了！”
　　“老子要打十个！”
　　一帮本就无法无天的人，再加上喝了一肚子的酒，这边一开打，就像是病毒在爆发传染一般，让酒吧里几乎所有人都下意识的将拳头抡向距离自己最近的人脸上，整个场面彻底失控连5秒都没用上！
　　场面失控之快简直超乎孟翔的想象，仅仅是一个愣神的功夫，孟翔就看到7、8个拳头状的虚影朝自己扑来，见躲闪已经来不及了，他索性将这个莫斯挡在身前当肉盾，这货立马结结实实的挨了一顿揍，然后朝对面狂喷一口，“颜射”了好几个人。
　　“喂喂，我不记得咱们是来打架的啊！？”
　　“就当是临时添加的额外计划，先全揍趴下再说，反正不犯法！”
　　四人一寻思大裤衩港那神奇的法律的确没有禁止打架斗殴，索性干起来了赤手空拳“殴打小朋友”的缺德事。这四个选召者两个7级两个9级，单论身体素质就没有一个是在人类规格内的，这些悲催的醉鬼们就感觉酒吧里像是钻进来四个人形大海兽一样，没有一个人能抗的住他们一拳。
　　15分钟过去，当最后一个醉汉在孟翔的面目全非脚下倒飞出去的时候，整个酒吧一楼还站着的人已经只剩下他们四个和酒保，一共5个人了。酒保停下手来的活儿，朝四周看了一眼，然后扭头朝楼上喊道。
　　“蒙奇老大，你就没有想说的吗？”


第317章 上贼船
　　战斗结束之后，刚才不知道在什么时候消失的服务生们又从各个角落里钻了出来，动作娴熟的从一地呻吟的倒霉蛋身上搜出他们的钱包，然后非常“讲道义”的只拿走他们的一半的钞票。而冷眼旁观了整场斗殴的酒保，则扭头对楼上喊出了一个很不得了的名字。
　　海贼王蒙奇，煦岚一个活着的传奇！
　　传说中他和他的船员们曾经到过世界的尽头，在那里喝过长生不老泉的泉水，虽然这话听起来有点像是在吹牛逼，但事实却是蒙奇和他旗舰“海洋男儿”号上的水手们的的确确都活了300年以上，无论是维多利亚帝国一家独大的殖民地时代还是后来的百年战争，都有蒙奇和他的手下们活跃的身影。
　　作为家喻户晓的世界名人，当初樱倌跟厄尔打听民间传奇故事的时候，蒙奇的传奇故事就占了很大比重。孟翔还记得厄尔刚提到蒙奇的名字时，自己问他，这个蒙奇是不是一个手脚可以伸的很长很长的草帽男，结果对方却告诉他，蒙奇是一个身高2米4、曾经独自猎杀过大海兽鬼面鲛的超级壮汉！
　　伴随着一阵中气十足的爽朗笑声，酒吧二楼单间的窗口被推开，一个身高高到需要弯腰才能从窗口里钻出来的红胡子大汉探出头来，看了一眼下面一地狼藉的大厅和依旧站在着的几个人说。
　　“小伙子，身手不错啊！要不要加入我蒙奇的船队？跟我干吧！”
　　面对海贼王简单明了的招揽，孟翔刚想出口拒绝，专好捣乱添堵的神自然不会让他称心如意，于是新的任务光屏便赶在他开口之前出现在他面前，而且貌似还做了特殊处理，旁边的人都没有发现这四块凌空出现的屏幕。
　　煦岚系列任务之三：海盗王的赏♂识
　　内容：在你们眼前的就是传说中吃过不老药的蒙奇，被称为“海贼王”的男人，他的身上应该有你们所需要的秘密。
　　完成条件：成功获得蒙奇的信任，探听到他不老的秘密。
　　失败条件：身份败露，然后剁碎了喂鱼。
　　奖励：称号“海贼王”和“海贼王的男人”，视情况予以发放。
　　任务备注：他要你们跟他干，你们是“干”还是不“干”呢？这是一个问题。（手动斜眼）
　　……
　　“干你妹！”
　　四个人几乎同时在心里说出这句话，虽然他们知道这应该算是“官方提示”，打算用一个明确的任务来帮他们指引行动方向，但是……但是啊！这份想要阿鲁巴这孙子三天三夜的冲动却平息不下来啊！
　　绷着一张脸僵硬了一小会儿，孟翔把之前想要拒绝的话又咽了回去，然后“适当”的做出一副“莫名其妙”和“受宠若惊”相混杂的表情，恰大好处的表现出一个初出茅庐的小流氓在听到江湖总扛把子要招自己入伙时，那种不敢置信的喜悦。不得不说，孟翔这一年多的冒险生涯，已经成功的让他从一个熊孩子向演技派转变了！
　　“你……呃，您就是蒙奇老大！？”
　　“怎么？不像吗？”
　　“比我想象中的个头还大。”
　　“哈哈哈！小子！你这个年纪的小崽子，见到我要么吓成软脚虾、要么光知道拍我马屁，敢拿我开涮的你是第一个，怎么样小子？我不管你之前是那条船上的，要不要来我的船上混？你原先的老大要是不放人，可以叫他来跟我谈！”
　　“不必了，我们来这儿就是为了找船入伙的，本来是想先打听一下消息的，没想到这儿的人这么热情。”
　　“习惯了之后，到时候你们肯定会爱上这里的！好了小子们，既然你们还没找到船入伙，来老子的船混怎么样？”
　　“当然！听说你手上船不少！说不定我还能混个船长当当呢！”
　　“哈哈，能不能混上船长那就要看你自己的本事了！明天早上到码头最大的那艘船上报道，今天晚上就先在城里好好乐呵乐呵吧！”
　　说完，蒙奇就缩了回去，那没关的窗户里能听到许多男女的笑声传来，而孟翔则朝其他三人使了一个眼色，转身离开酒吧。四人并没有马上和其他两个小组汇合，而且有说有笑的走在大街上，掩护走在中间的孟翔和其他人进行联络。
　　四人无意间获得了这个新任务，而且还很有可能和主线级任务有关，这对于只有三个月时间来拯救地球的他们来说，无异于一颗救命稻草。既然神给了他们相关的任务提示，说蒙奇身上有他们所需要的“秘密”，那他们就必须想办法得到这个秘密！
　　孟翔的计划很简单，那就是他们四个装成初出茅庐的年轻海盗，加入蒙奇手下的海贼船接近他，好获得他的信任，然后得到他们需要的情报。反正身上还带着安妮洛特给的传送符，真要是玩脱了，大不了直接玩“无敌炉石”走人嘛！
　　他们左拐右拐，在冷凯确定身后的确没有人跟踪之后，钻进了一条小胡同，而其他6个同伴正等在那里。孟翔简要的说明了一下情况，便将身上一些容易引起别人怀疑的东西都交给他们，由他们带回船上去。因为传送符必须留在他们身边，所以这6个人就只能等梅凌和玛格丽特她们带载人吊篮过来接他们了。
　　“老大，你真的不打算带枪吗？”
　　见孟翔把身上的P226手枪和MK5冲锋枪都摘了下来，连同弹夹一股脑的交给他们，很清楚这货本职其实就是一个召唤师的同伴们都觉得他这是在以身犯险，所以劝他还是把任务交给冷凯他们去做好了，但是孟翔却有自己的理由。
　　“我知道自己是召唤师，可问题是这又不是去干架，而是去卧底！既然队伍里充当智囊的妹子们不能去，那自然就需要我这种有外挂眼的男人出马了嘛！”
　　“安啦，这不是还有我们仨跟着嘛！刚才在酒馆和当地人干了一架，这个世界的人简直弱爆了！翔子少数揍翻20几个，真要出事，屠他全船都不是问题。”
　　“那你们多小心，必须跟老家随时保持联络。”
　　6个人带着东西连夜回去了，而孟翔他们四个也找了一间小旅馆住了一晚，在第二天天一亮就来到码头，见不远处那一排十几艘挂着章鱼骷髅旗的海盗船，几人径直朝最大的那艘走去，然后被几个扛枪的海盗拦了下来。
　　“你们是什么人？”
　　“来入伙的，是蒙奇老大叫我们来的。”
　　“哈！蒙奇老大叫你来的，小子，你丫睡醒了吗！？”
　　“不信的话你可以去问问。”
　　“快滚！小心惹毛了老子，揍烂你这张小娘们的脸。”
　　对方十分不耐烦的朝孟翔他们挥手，一副完全不相信的样子，就在孟翔考虑要不要效仿江湖人士“以拳会友”的做派，揍这孙子一顿的时候，船上有人发话了。
　　“放他们进来，这四个混球的确都是老大新招的小弟，昨天晚上在鱼眼酒吧就是这四个家伙揍翻了上百号人。”
　　几人抬头望去，发现一个脸上有淤青的壮汉正伏在护栏上朝几人招手，孟翔怎么看怎么觉得对方眼熟，但又一时半会儿想不起对方到底是谁，一直到他们顺着踏板上了船，孟翔才猛然间意识到对方正是他们昨天揍过的那个莫斯，于是孟翔的脑门当时就冒汗了！
　　“自我介绍一下，我叫莫斯，是海洋男儿号的水手长，也是昨晚上和你们打过架的那位。”
　　见孟翔四人一副面面相觑的尴尬相，对方耸肩一笑说。
　　“别那么紧张，我在没喝醉之前还是很好说话的。”
　　“哈～哈～哈～”
　　四人十分勉强的笑着，还没入伙就先揍了对方的水手长，孟翔感觉自己整个人都斯巴达了！他们也不知道这个莫斯到底是豪爽的真汉子还是背地里害人的笑面虎，只能先小心的提防着对方。
　　也没跟他们多说什么废话，莫斯领着四人进了船舱，一边带他们到居住的房间去，一边简单的和他们介绍着这艘海洋男儿号。作为海贼，船对于他们来说，是比生命还要珍贵的东西，是他们立足大海之上的根本。拥有一条Nice～Boat，可以说是所有海贼的共同梦想！
　　他们脚下的这条海洋男儿号其实全名应该叫海洋男儿号VI世，也就是第六艘叫这个名字的海贼船，是寒狼公国走正规渠道从瓦格纳联邦定制的高速巡洋舰。
　　瓦格纳联邦很清楚这条船最终会用于什么，但是考虑到倒霉的对象是旧派，所以这艘船的性能和质量并不比他们自用的军舰要差，甚至在速度上还颇有加强！这些官方名称是“寒狼公国海军”的海贼们就像是地球18世纪那些手上拿着肆掠许可证的武装商船一样，拿着合法的身份干着非法的勾当！
　　“这就是你们四个的房间，上下铺有点挤，不过比起其他海贼，这已经是贵宾待遇了！等一下开船了之后，记得上甲板领工具洗甲板，新人都得先从这个干起，我当年也一样。”
　　“呃……谢谢你，莫斯大哥！”
　　“用不着谢，这套词儿我已经重复很多年了！你们就先呆在这儿，开工的时候老帕姆会来找你们的，他会详细的告诉你们船上的规矩。”
　　说完，莫斯便转身离开，孟翔在用心灵通讯向小艾汇报了一下情况之后，仰躺在床铺上颇有些自嘲地说道。
　　“我们这就算是正式的上贼船了！”


第318章 扩散的禁区
　　当海贼船离港之后没多久，一个不修边幅的老头就来到孟翔他们的房间。
　　“你们四个就是新来的水手吗？我是帕姆，你们以后可以叫我大叔，现在跟我到甲板上去。”
　　四人跟着老帕姆来到甲板，老头给了他们一人一个拖把和木桶，告诉他们必须在中午开饭前，将整个甲板拖一遍，而船舱会由其他水手负责。海洋男儿VI世是瓦格纳联邦“枪骑兵级”巡洋舰的特殊“调整版”，为了让这些海盗的船不至于和联邦海军弄混，这艘船在外形上做了很大改动。
　　整艘海盗船全长155米，宽22米，前四后三7座圆咕隆咚的单管主炮台有专人负责清洁，而偌大的一个甲板则只有他们四个人负责。万幸给的是宽头的大拖布，要是光给块抹布的话，估计他们得擦到明天吃中午饭的时候。
　　“喂，我们光是擦甲板的话，擦到世界末日也不可能取得蒙奇的信任啊！”
　　一边拖地，冷凯一边用只能够两人听见的声音和旁边的孟翔说。
　　“稍安勿躁，这可是海盗船，总有出去打劫的时候，到时候好好表现一下，会有机会的。”
　　“难道我们真的要去杀人越货吗？”
　　“谁告诉你打劫就一定要杀人的！？昨天晚上我打听过了，蒙奇和他的海盗团之所以这么出名，除了活的久之外，这些家伙只劫富也为他们在民间弄了不少的好名声，虽然他们从来不济贫。”
　　“他们还是义贼？”
　　“屁的义贼，纯粹是因为有钱人的油水多罢了！”
　　四人用了不到2个小时就将整个甲板都拖了一遍，一直在瞭望塔上放风的老帕姆见这几个小子干活都挺卖力，满意地点点头。期间孟翔联络上小艾，得知俾斯麦号就跟在他们身后50海里的位置，利用雷达保持跟踪。
　　从他们这6艘海盗船目前的航向来看，他们貌似是要绕道去外海，极有可能是要绕过主要交战海域去旧派的地盘打劫，这也符合寒狼海贼团一贯的作风，这些海面游击队牵制了相当多的旧派舰队，甚至还会时不时的袭击一下运输舰，让三大帝国头疼得要死。
　　事实上新党能扛到现在，蒙奇和他的海贼们可谓功不可没。新党四个国家，除了带头大哥瓦格纳联邦实力强悍可以和三大帝国任意一个叫板外，剩下的都不咋滴。寒狼公国就不说了，虽然根据自身实际情况的在发挥着作用，但毕竟只是牵制作用。另外两个国家，维纳共和国刚刚吃了败仗，海军被堵在家门口一顿臭揍，几乎全军覆没。月溪共和国海军虽精悍有余，但是奈何规模太小，一直都是和瓦格纳海军联合作战。
　　反观旧派的三大帝国，维多利亚帝国是从大殖民时代一路风骚500年走过来的老牌强国，在瓦格纳联邦成立之前，一直都是世界最强国，底子够厚！利安帝国虽然实力略逊一筹，但也是不容小觑的强国，其陆军规模甚至还在维多利亚之上。
　　垫底的黑羽帝国虽然前几年还有那么点日薄西山的味道，但是自从他们那个窝囊废皇帝詹姆士⑨世把安捷琳娜皇后娶过门之后，这个彪悍的女人就从自己丈夫手上夺走了帝国的实权，并将这个国家打理的井井有条。不久之前更是和利安帝国联合作战，战翻了维纳共和国，让军队士气大振，民间甚至已经隐隐有了要拥立女皇上位的呼声。
　　所以纵观新党与旧派之间的实力对比，明显是旧派要更强一些，瓦格纳联邦会接纳一群海盗进新党阵营也就不是什么太难理解的事情了。
　　海盗的舰队一共6艘船，除了这艘海洋男儿号之外，还有4艘驱逐舰级的小船和一艘充当补给舰的货轮。这样的编制在不遭遇旧派主力舰队或者飞空舰的情况下，已经足够欺负那些商船的了。
　　再加上这个世界还没有雷达这种侦查神器，仅凭人眼+望远镜这样的观察设备，想在茫茫大海之中找一只高速舰队其难度之大可想而知。而海盗们自由他们多年练就的一身追踪本领，想要找到那些不善匿踪的商船货轮简直是轻而易举。
　　很快，孟翔的第一天海盗生涯就此结束，吃完了除鱼汤可以入口的猪食晚餐后，他们四个也和很多海盗们聚在餐厅里无所事事的呆着，海盗们的娱乐基本上除了掰腕子就是赌钱了。
　　一开始其他海盗看他们是新人，打算耍耍威风，结果被看起来最瘦弱的孟翔一口气来了个7连胜，剩下的就果断退散了。孟翔本想问问其他人他们这次出海的目的地是哪，但所有海盗都不愿意说，于是一个海盗好心的告诉他，航线在船上属于绝密，除了几个头头和舵手，其他人都不知道。
　　不过这边没人说，跟在他们后方的俾斯麦号上，几个智囊们却根据他们目前的前进方向在航海图上大致推测出几条可行的航线。索菲亚推测，这些海盗是打算贴着一处“漩涡禁地”走旧派的海防线漏洞溜进去。
　　这条航线最危险的地方就是他们要在距离禁地外围不足1海里的地方，如同贴墙根一般越过国境线，避开不定时经过此地的黑羽帝国巡逻舰队，然后深入敌后扰敌或者说打劫！
　　“很危险的航线，让元首坐在那种不靠谱的船上真的没问题吗？”
　　俾斯麦号的舰桥里，大致推测出对方行进路线的索菲亚不无担心地说到，将目光投向樱倌和小艾，询问她们两人的意见如何。
　　“他们身上带着安妮洛特小姐给的传送符，必要时逃脱的问题并不需要担心。”
　　“比起这个，我更担心时间，3个月时间听起来不少，但实际上并不充裕。别忘了，这里是海上，航行很消耗时间，而且我们尚不知道次元之门失控的原因何在，根本无法对症下药。”
　　“说起来，地球的神是不是对自己的世界太不上心了一点，都这个时候还也不见他着急，光顾着玩人。”
　　依靠在窗边的米娅对大宅神这种行为很不理解，明明自己的造物都已经危在旦夕了，他还不紧不慢的跟个“没事神”一样，实在是不负责的很，对此樱倌只能苦笑着说。
　　“神对于世界来说，只是缔造者，他有守护这个空间的义务却没有守护生活在期间所有生物的责任。不然人类早就因为灭绝了那么多物种而被神所抹杀了！”
　　“那他的空间都快被淹没了，他也不管！？”
　　“他的确不需要管，这个世界的水不可能全部灌过去，地球那边最多也就是陆地面积缩小而已，我们要做的与其说是在阻止世界毁灭，倒不如说是在争取那边能少淹死点人。”
　　“唉！等这个什么人间游戏结束了，还是叫他跟我去波西安定居好了，有这样神的地球实在是太危险了！”
　　小艾白了米娅一眼，心说你那边的神早就被拖下水了！
　　事实正如她们所料想的那样，海盗们的确是打算紧贴着禁地进入黑羽帝国境内，这条路他们走过无数次了，正规军和商船都不敢靠近这里，只有海盗们才敢玩这个命。
　　在出航之后的第四天黎明时分，6艘海盗船终于抵达了禁地边缘。为了以防万一，小艾特意用心灵通讯叫醒了还在睡觉的孟翔，叫他们四个赶紧先清醒一下，别迷迷糊糊的就被卷到漩涡里去。
　　“小艾，我们这边还很平稳，你们那边呢？”
　　“还吊在你们身后50海里，安全着呢！我已经叫玛格丽特起飞了，她会以人形状态在你们四周警戒，如果周围的海面有情况，她会及时通知你的。”
　　“恩，我知道了，你们也多加小心。”
　　麻利的起床，孟翔看了一眼窗外，发现外面还是漆黑一片，可能也就是不到凌晨4点样子，其他三人都还在熟睡之中，而且竟然都在说梦话。
　　“奥达，我的宝贝儿！嘿嘿……”
　　说这话的是约瑟夫，一边嘟囔一边撅嘴做“啾啾状”，在做什么梦不难想象。
　　“内莉，我错了、我真的错了，饶了我吧，我在也不敢了……”
　　好吧！这货貌似也得手了，不过这夫妻关系……算了，不猜了，看他脸上的眼泪就明白了。
　　“我……我不要结婚啊！”
　　……哥们你也不容易啊！
　　偷听的差不多了，孟翔噼里啪啦将三人全部拍醒，将他们即将接近禁区的消息告诉他们，三人立马就精神了，全都穿好外套躺在床铺上，做好待命准备。
　　按照海图所示，他们现在的位置大约是在距离禁地最外围近5海里的地方，差不多也就是9公里左右。
　　海盗们虽然胆儿很大，但是对于满是漩涡的禁地依旧充满了畏惧，黎明前的这阵黑暗虽然可以很好的掩护他们，但是也很容易让他们迷失方向，然后一头钻进漩涡里。不过就在他们以为自己还处在安全位置上的时候，危机却已经悄悄来到了距离他们很近的地方。
　　“SIR，我是玛格丽特，我现在就在你们上空，距离你们右舷2点钟方向440米的位置上有漩涡正在成型，你们必须马上进行规避！”
　　“不对！小艾不是说我们航向没有太大偏差吗？怎么会……”
　　“SIR，密集漩涡群距离你们只有不到1公里，而且不光是你们的右侧，左侧也有漩涡出现，我很肯定，你们现在已经在禁地里面了，如果航线没错的话，那就只能是这个禁地的范围扩大了！”
　　没有时间考虑太多，孟翔当机立断拉上其余三人就冲出房间向舰桥跑去。他现在只有一个想法，那就是借着玛格丽特的侦查和自己的预知之眼带这些海盗离开这里，如果来不及的话，就只能强行带上海贼王蒙奇用传送符撤离这一条路可走了！


第319章 “神棍”舵手
　　日出前最后的这不到一小时里，煦岚的5个月亮全都跑到了星球的另一侧，孟翔他们所在的半球正处在他一天之中最黑暗的时刻，整个海面都沉浸在伸手不见五指的漆黑里。海洋男儿号和另外5艘海盗船依旧行驶在他们原本的航线上，而老大蒙奇也还在睡梦之中，直到船长室外面传来一阵扰人清梦的吵闹声。
　　“这才几点钟？哪个王八蛋在外面乱叫！？”
　　被吵醒的蒙奇眼睛还没睁开，就先扯开嗓子大骂了两句。
　　“老大，是那几个新来的水手，也不知道是不是睡糊涂了，说附近有漩涡。”
　　“有漩涡？难道是航向偏了！？”
　　一听到有漩涡，蒙奇“噌”的一下就从床上蹦了起来，连衣服也不穿，就这么光着膀子推开房门，几步窜到了舰桥里。
　　“老猫，你丫不是跑偏了吧！？附近怎么会有漩涡？”
　　“怎么可能，这条航线我跑了几百次了，闭着眼睛我都能开过去！”
　　被称作老猫的舵手，回头看了一眼蒙奇，拍着胸脯打包票说，他航线控制的稳着呢！肯定是在距离禁地边缘5海里以外的地方航行，周围绝对不可能出现漩涡。见跟了自己这么多年的舵手如此肯定，蒙奇在心踏实下来的同时对门口喊道。
　　“把外面那小子给我叫进来，玛德！老子睡正香呢！”
　　不一会儿，孟翔就被领进了舰桥，蒙奇一看是那天在酒馆里见过的那几个很能打的小子之一，然后臭着一张脸开口问道。
　　“你说附近有漩涡？是什么时候看到的？”
　　“左右都有，最近的一个应该在舰船右舷，目前还没有完全成型，我们应该还有时间避开。”
　　“左右都有？这不可能！绝对不可能！”
　　没等孟翔继续说下去，舵手老猫就不乐意了！孟翔说左右都有漩涡，这就意味着他们已经开到禁地里面去了，这种能够致命的低级错误他老猫可从没犯过，所以孟翔的话在他看来，简直就是赤裸裸的污蔑。
　　“舵手大哥，我没说你的航线有问题，有问题的可能是禁地。我这人对洋流很敏感，水面要是有什么奇怪的运动变化我都感觉得到，海里要是有漩涡的话，浮在水上的我们肯定是会有感觉的，舵手大哥你航海经验这么丰富，难道就没感觉到什么异样吗？”
　　并没有直接针锋相对的跟对方死抬杠，孟翔首先肯定了舵手没有错误，然后试着引导他帮自己说话。果然，孟翔这么一提，之前还对他怒目而视的舵手老猫在敌意大减的同时自己也犯起嘀咕来。
　　“这小子说的有点道理，我从后半夜开始，的确感觉船比平时要难控制一些，不过强度不大，再加上观察员没有汇报……”
　　老猫刚说到观察员，观察员惊慌的声音就顺着通讯管道传了进来。
　　“老大，我们右舷出现了漩涡！！！”
　　虽然此时天地间依旧漆黑一片，但是近在咫尺的漩涡却因为会发出打雷一样的轰鸣声而被瞭望塔上的观察员所察觉，这声音比远处传来的那些要清晰无数倍，同时也意味着距离要近无数倍。很清楚船要是被卷进去会有什么下场的观察员对着通讯的用的管道声嘶力竭的大吼着，让舰桥里所有人都变了脸色。
　　“小子，这次要是能大难不死你就进舰桥干吧！老猫你不是一直想要一个徒弟吗？这小子给你了！”
　　没多犹豫，蒙奇一把拉下了警报，同时告诉瞭望塔，给其他5艘船发灯语，宣布进入紧急状态。6艘海盗船在得知附近有漩涡之后，也不管什么灯火管制了，各舰纷纷打开探照灯，将附近的海面照亮。
　　“在那边，漩涡在那边！该死的，离我们太近了，快转向！”
　　在观察员的指引下，海洋男儿号右舷的探照灯全部对准了距离他们已经不足300米的漩涡，从空中玛格丽特的位置甚至可以明显地看到6艘海盗船正逐渐被漩涡横向拉过去。
　　索性他们发现的还不算太晚，这个距离海盗船还是可以靠全速摆脱漩涡吸力的，但他们还远没有脱险，四周还有数个漩涡将他们包围在中间，而新生成的漩涡则出现在他们的正前方，试图将生路堵死！
　　“SIR，你们前面的路已经被堵死了，我可以为你们提供导航，但是你必须得拿到船的控制权。”
　　飞行在空中具有夜视能力的玛格丽特在观察了一下四周漩涡的分布之后，虽然帮他们找到一条相对安全的生路，但是却必须要先向禁地深入一段距离，然后绕出去。
　　孟翔自然是相信在高空对海面一览无遗的玛格丽特，但是蒙奇会不会信任上船才4天的孟翔，那就有待商议了！但为了生存，或者说为了任务，孟翔也只能试一试了。
　　不过孟翔并没有樱倌那样的神级忽悠术，所以他只能利用一些“非常规”的手段来蒙骗这些海盗。只见孟翔的身体突然剧烈的颤抖了一下，然后僵硬的抬起手，摘掉右眼的眼罩，露出下面那金色的瞳孔，好似中邪一般的念叨“斯汀、斯汀”。
　　就站在孟翔身边的蒙奇立马就注意到了他的“异状”，就看他一把推开正在专心开船的老猫抢过舵盘，然后双眼发直地看着前方，将舰船朝右侧驶去另外一个漩涡直挺挺的开了过去。
　　“混蛋，你在干什么？想害死大家吗？”
　　见孟翔想要带着全船的人一起完蛋，蒙奇破口大骂，抬手就摸向腰间的砍刀，却发现那里空空如也什么也没有，来不及回房间去拿刀的蒙奇照着孟翔的后劲抬手就是一拳，想先将他击晕。但是一拳揍下去之后，对方却跟个没事人一样的不为所动。
　　倒不是蒙奇的这一拳真的没有威力，而是孟翔凭借着自己的体格硬抗了下来，并且努力让自己表现的好像毫发未伤一样，实际上他现在整个后脖颈子正火辣辣的疼着呢！于是为了不让蒙奇继续打下去，孟翔将那犹如“呓语”一般呢喃悄悄的加大了音量好让对方能听清楚他都在嘟囔些什么玩意儿！
　　“神说我不会死在这里，母神斯汀啊！这就是您为我所指引的生路吗？”
　　如果是一般情况下说这话，孟翔的这种反应估计会被当成是吓傻了之后的神经错乱，但所幸的是，孟翔的右眼此刻正散发着神秘的金色光辉，这种自带的“视觉特效”让他整个人都散发出一种“请神上身”一般的神棍气息，一时间还真的将舰桥里的一干海盗给唬住了。
　　“老大，他这反应……难道他是一个神眷者！？”
　　老猫不确定的问向一旁的蒙奇，他们这些做海盗的，见过不少寻常人没见过的奇怪事，对鬼神之类的东西都敬畏的很。
　　“大、大概吧！”
　　“可怎么可能……”
　　“老猫，别忘了我们是谁，连拉莱……那座城市都是确实存在的，母神斯汀自然也有可能真的存在。”
　　“那我们现在怎么办？”
　　没有回答老猫的问题，蒙奇先回应了正在通讯管里大呼小叫的观察员，并问他在原航线上能看到什么。
　　此时海天交接的地方已经泛起了鱼肚白，借助这光线，观察员能隐约看清那边有三个大漩涡堵在他们原先的前进方向上，所以他对转向并无疑问，但是新的航线上依旧有一个巨大的漩涡在等着他们。
　　“老大，告诉老猫，转向还不够，继续转，前面还有漩涡，再开就要进去了！”
　　观察员还不知道现在掌舵的已经不是老猫了，事实上提醒他们转向的不止是观察员，连呆在天上的玛格丽特也在提醒孟翔转向不够。
　　她所找到的“活路”需要舰船从另外两个漩涡中间加速冲过去，危险系数很高，稍有不慎就会被其中一个漩涡卷进去。但是孟翔的预知之眼却给了他另外的提示。如果时间把握得当，他们不但可以节省很多绕圈的过程，还能在蒙奇他们面前加深自己的“神棍”等级。
　　海洋男儿号在自身动力和漩涡吸力的双重作用下，直接将航速飙到了40节以上，飞快地向着漩涡冲了过去，眼见着还有不到50米就要进去了，瞭望塔上的观察员一屁股跌坐在地上闭眼等死。身下的军舰很快就剧烈的摇晃起来，但是摇晃了一会儿，却逐渐趋于平稳了。摸了摸胸口和脑门，观察员在确认自己的确没死后，起身扒着护栏向外看去，然后眼睛登时就直了！
　　“老大！漩涡没了！没了！我们过去了！！！”
　　2分钟之前还在飞速旋转着的漩涡此时已经不见了，巨大的漩涡之眼合拢消失，只有汹涌起伏的海水还在颠簸着他们，虽然晃动依旧猛烈，将刚刚爬起来的观察员又一屁股甩在了地上，但观察员却抱着柱子开怀的大笑了起来，因为奇迹发生了！
　　“哈哈哈！老子没死！老子活下来了！老大，我们以后就是干翻过漩涡的名人啦！哈哈……”
　　听到通讯管道里观察员那上气不接下气的笑声，孟翔在心里长长的舒了一口气。当初他们就是通过这些巨大的漩涡来到煦岚的，所以很清楚这些漩涡其实就是间歇性的次元之门，并不会永久性存在，过了一段时间就会消失。他的预知之眼正是告诉他这个漩涡会在不久之后消失，他才敢驾船往这里面冲的，果不其然，让他赌对了！
　　跟在海洋男儿号身后的其余5艘海盗船在见证了一场奇迹之后也迅速回过神来，纷纷加速跟了上来，不用蒙奇告诉他们，他们就自动自觉的跟在旗舰身后，沿着对方所驶过的诡计前进。而蒙奇则在确认6舰全部幸存之后，一抹脑门上的冷汗，看着正在掌舵的孟翔低语道。
　　“看来老子又赌对了一次！”


第320章 海盗的悠闲生活
　　漩涡禁地是煦岚世界自古以来就存在的东西，关于这一点煦岚历史最悠久的瓦努人可以作证。传说中这些地方是母神斯汀设下的禁制，通过不断地往魔域灌水，来阻止邪魔入侵人间。对此，孟翔等一众从魔域钻过来的家伙们表示了淡定！
　　作为曾经在地球神界负责整理各种资料的樱倌分析过，这些间歇性的次元之门恐怕不是大宅神的手笔，虽然他的确有这个本事，但是如果他这么干的话，那肯定是会有节点精灵发现的。百万节点精灵的出现，其实就是大宅神在还没有开始不着调之前，为提醒、约束自己而创造出来的秘书。一众被他玩了一年之久的选召者们很难想象，这孙子竟然还有靠谱过的时候！
　　6艘军舰小心翼翼的行驶在漩涡之间，在玛格丽特的高空侦察和孟翔预知之眼的双重保障下，他们成功的穿过了禁区，驶入黑羽帝国境内，当观察员确认所有漩涡都被他们甩在身后时，船上海盗们全都欢呼了起来，为他们完成了一次壮举而喝彩。
　　“SIR，你们已经安全了，我的战斗时限也快到极限了，那我就先返航了！”
　　“辛苦你了，玛格丽特！”
　　长出了一口气的孟翔，正在心灵通讯里叮嘱着玛格丽特路上小心的他，后背上“啪”的一声就挨了一巴掌，紧接着蒙奇那豪放的笑声就在他斜上方大约半米的位置响起，震的他耳朵生疼。
　　“看不出啊！你这小子不光能打，竟然还是个神眷者，刚才指引你的是斯汀女神吗？哈哈！如果让旧派的那些神棍知道有神眷者当了海盗，不知道那帮老东西会有什么表情！？哈哈哈……”
　　丝毫不在意他嘴里的那些“老家伙”比自己小200多岁，蒙奇扭着自己只穿着一条裤衩的大屁股，在舰桥里和一众小弟跳起来了“大猩猩舞”。
　　他口中的“神眷者”其实是旧派的王立教会里一种特殊的荣誉头衔，一般持有此头衔的不是旧派各国贵族，就是教会的“金牌神棍”。他们宣称这些人都是受到母神斯汀宠爱的凡人，拥有着逆天的幸运值以及加斯汀酱QQ的特权，母神无聊的时候就会窗口抖动他们一下，告诉这些神眷者一点诸如下期彩票号码之类的小秘密。
　　好吧！其实这都是扯蛋来着，连教会的神父们自己都不相信，因为最早提出设立这个称号的其实就是帝国的皇帝，他们只不过是希望给自己多弄一个听起来很唬人、很牛X的称号而已！
　　不过这个谎言目前还没有被戳穿，而且孟翔此刻的表现就和那些神棍……我是说神父们所说的一样，身放七彩华光，聆听着女神的天籁之音，带领着其他凡人走向胜利与荣光！虽然在这之前，蒙奇一直将这话当成是一个屁，但是此刻“事实”摆在自己眼前，再加上水手的迷信思想作祟，他们这会儿竟然真的相信了。
　　船队驶出禁地没多久，“恢复正常”的孟翔就将舵盘还给了老猫，然后和蒙奇说他感觉很累想要去休息，便离开了舰桥。一直呆在门口的冷凯等人一见他出来了，顿时松了一口气，他们之前都已经做好要火拼的准备了！
　　“怎么样？”
　　“从现在开始，你们可以叫我见习舵手！”
　　孟翔出色的表现救了6条船所有人一命，蒙奇也兑现了他的诺言，提拔孟翔进了舰桥给舵手老猫当徒弟，身份从海盗学徒变成了见习舵手，论船上地位，比起一般水手还要高上一些。
　　也许是那个萌系母神斯汀酱真的在眷顾着这些海盗，他们在进入黑羽帝国境内的第一天就碰上了一伙由1艘豪华游轮和8艘旧式的武装船所组成的肥羊船队。
　　大概是觉得自己有这么多护卫舰保驾护航而且又远离前线，这艘游轮在天黑之后不但没有进行灯火管制，还倍儿嚣张的玩起了音乐舞会，音乐声音大到让海盗们只靠声音也能对他们进行准确的尾行跟踪。
　　事实上黑羽帝国的富商团体能有这么多军舰当护航船是有原因的！黑羽帝国自从皇后安捷琳娜上位之后，就对海军下大力进行整改，原本数目庞大的老旧舰船大部分变卖给本国富商财团以换取建造新船的资金，而这些上战场当炮灰都嫌添乱的老旧战舰则纷纷充实到了私人商队之中发挥余热。
　　虽然这8艘护卫舰在数量上似乎占有一定优势，但这些船在性能上面却远远落后与装备着瓦格纳联邦现役主力巡洋舰的海盗们。仅就蒸汽炮数量而言，光是海洋男儿号自己就能顶的上对方3艘，就更不要说那比对方粗了三分之一有余的口径了。
　　海盗们的战术很简单，悄悄的摸上去，先来一顿攒射操翻这些护卫舰，然后把游轮一围，接下来要怎样就随海盗们的意了！而借着这次机会，孟翔他们也实地观摩了一下这个世界的海战方式。
　　跟地球的火炮不同，这边的舰炮发射原理类似于“土豆炮”，是依靠蒸汽机为炮膛增加膛压来推动弹丸发射的。这种发射方式在孟翔这些地球人看来，除了环保之外，并无可取之处。虽然煦岚人在炮弹上下了一些功夫，发明了许多种弹丸，但是威力上还是比地球火炮要差上很多。唯一比较让人眼前一亮的东西就是“机龙”了！
　　刚一听到这名字的时候，孟翔立马就想到某波西安龙族“名产”，那个因为长期骚扰各族正太而蝉联大陆最不受欢迎名单榜首几百年的“凶残”基佬！
　　不过此“机龙”非彼基龙，煦岚世界的机龙其实就是一种类似直升机的小型飞行器，全称是“机械飞龙”简称为“机龙”！这种小型的可乘坐三名成员的飞行器，从外形上来讲就像是一架飞碟，有着垂直起降能力。不过据其他船员说，这种垂起的机龙虽然携带很方便，但是战斗力不行，多被用作侦查用。各国的主力航空队使用的都是一种速度更快的高速机龙，搭载在航母上充当空中支援力量使用。
　　海盗的攻击开始前，随行的改装货船从尾仓释放出三架机龙，先行飞到目标船队上空，在对方防空火力反应过来之前空投了数枚照明弹，让这些家伙变得更加显眼，随后这边早已准备妥当的5艘战舰便迅速开火。
　　因为蒸汽炮射程比较坑爹的缘故，可以保证精度的理想射击距离竟然是在3000米以内，精英射手的标准是能在3500米以内保持5%以上的命中率，超过4000米还能保持这个命中率的，各国都尊称称这样的炮手为“炮术师”，而这个距离再往上，就只剩下人品在发挥作用了！
　　双方的第一轮射击中，抢占了先机的海盗们率先来了一轮齐射，各舰加起来一共33门炮，竟然只有一发命中，而对方的还击更加不堪，不但全部落空，而且从弹着点上来看，孟翔甚至怀疑对方在开炮的时候，到底有没有睁眼，而呆在甲板挡板后面的约瑟夫果断对次进行吐槽。
　　“照这个打法，他们得对撸多少发才能分胜负啊！？”
　　“没有雷达、没有弹道计算器，所有射击都是靠炮手依靠最简陋的观测工具进行瞄准，而且还是夜战，他们这个命中率不算丢人了。做好准吧，估计用不了多久就要开始接舷战了！”
　　主要目的是打劫的海盗们，一边依靠射速和略胜一筹的精度压制对方，一边以半包围的方式不断接近对方。速度占优的海盗船不断地绕着对方转圈。
　　不知不觉间双方已经将彼此的距离拉近到不足2000米了，在这个距离上，炮手射击精度都有明显提升，海盗们凭借更多的蒸汽炮抛射出更密集的弹幕，而游轮的护卫舰却在这时暴露出自己业余选手“临危就乱”的毛病。
　　8艘旧式驱逐舰毫无章法的胡乱射击，虽偶有命中，但都没打到关键部位，而海盗们的集火射击却次次都能重创甚至击沉一艘敌舰。5轮齐射过后，游轮的护卫舰们就以2沉3伤的惨重损失而溃败了，其中一艘甚至丢下自己的雇主独自逃命去了，而余下的几艘也纷纷挂起了白旗向海盗们投降。
　　“连接舷战都省了！”
　　一次漂亮的奇袭战，海盗们以极低的伤亡擒下了这只船队，那艘逃跑的驱逐舰蒙奇并没有派人去追，因为跟一般的海盗不同，蒙奇他们可是有着“官方任务”在身的，要不断地制造恐慌，而一群被吓破胆的胆小鬼无疑是最好的传声筒，嚣张无比的宣告他蒙奇又来了！
　　余下的几艘护卫舰，那三艘被重创的都已经起火，两外两艘也伤的不轻，他们被四艘海盗驱逐舰围在中间，而海洋男儿号则靠上那条豪华的游轮，200多名海盗手持片刀和火枪在蒙奇的带领下冲了上去。
　　当蒙奇在大群海盗的簇拥下进入游轮的舞会大厅时，灯火辉煌的大厅里此刻鸦雀无声，这些衣冠楚楚的贵族富豪们一个个低眉顺目的噤如寒蝉。
　　一个小时前，他们还在优美的音乐里翩翩起舞，半个小时前，他们还在为“无敌”的护卫舰能干掉多少不自量力的海盗而开盘下注。而那些能在这种环境下，依旧谈笑风生的“青年才俊”们，更是为此而获得了不少女性的青睐，但是现在，他们和那些瑟瑟发抖的女人没有太大区别。
　　蒙奇锐利的目光环视四周，目光所过之处尽皆闪躲之色，随后轻蔑的笑了笑，走到舞厅中间的演台上，一脚踹倒了黑羽帝国开国皇帝詹姆士I世的半身雕像一屁股坐了上去，然后慢条斯理地说。
　　“老子就是寒狼公爵蒙奇，你们口中的‘红胡子恶魔’，钱和命你们可以挑一样留下，给你们1分钟时间，自己琢磨着办吧！”


第321章 海中阴影
　　事实上只要不是货真价实的傻×，都知道该在金钱和生命之间选择什么。在场的所有人都自动自觉的将身上的值钱玩意儿放到海盗们伸到自己面前的麻袋里，个别手欠的海盗趁机在那些女宾客身上袭胸揩油，对方也只能颤抖着隐忍。
　　值得一提的是，海盗们并没有为难那些船上的工作人员和侍女，而号称“三百年睡过一万多号娘们儿”的蒙奇也并没有像他回忆录里所写的那样强贵族夫人玩什么限制级的“PLAY”。不过也许是他们真的太客气了，所有某些连自己有几斤几两重都没弄明白的小青年，明显忘记了自己当前所处的现状。
　　“等、等一下！”
　　一个衣冠整洁，光看站姿就能看出有过良好家教的年轻人突然站了起来，他这一嗓子顿时让在场所有人的目光都汇聚到他身上，而在他身后，一个管家模样的老头正使劲地拽着他的衣角，想让他赶紧蹲下。
　　“少爷，别闹了！他们可是杀人不眨眼的海盗啊！”
　　“没事的，我有把握！”
　　一听自家少爷又说这句话，老管家的脸顿时的垮了下来，尽显苦逼之色。他们家这位大少爷，自打看了《帝王传》这种“玄幻”题材的YY小说之后，就天天幻想着开创“霸业”，对书中所描写的“王霸之气”极为向往，就指望着有朝一日可以靠他那标准中二病的POSS“震”几个小弟回来。
　　海盗们刚上船那会儿，老管家还担心他们家少爷害怕，想要安慰他几句，结果回头一看这二货的表情，当时就在心里卧了一个槽。尼玛眼看着就要被打劫了，你个小傻×露出一脸的向往的神情是要闹哪样！？不知道的会误会你的海盗内应啊！口牙！
　　正大口灌着舞会餐宾酒的蒙奇一见这小子竟然不知死活的站了起来，还想要充好汉，将酒瓶随手丢给一旁的手下，便起身向他走来。身高2米4的蒙奇往这个身高还不到1米8的小青年身前这么一站，那种居高临下的压迫感是可想而知的。这个年轻人下意识的咽了一口口水，为了不让自己看起来怯懦，他努力的抬头想要直视蒙奇，这个举动吓的他身后的老管家脸都白了！
　　“阁下尊姓大名啊！？”
　　“在下，多尔·拉米亚斯，是拉米亚斯家族第一顺位继承人。”
　　年轻人说完，还抬头挺胸的想让自己看起来气宇轩昂，但是他那个小身板跟绿巨人一样的蒙奇一比，怎么看怎么像瘦皮猴。蒙奇挠了挠头问。
　　“拉米亚斯家族？很高贵吗？”
　　“当然！我拉米亚斯家族可是帝国五柱之一。”
　　“哦！来人，把这小子绑了，一切按老规矩来！”
　　蒙奇二话没说就招呼小弟要把这小子绑了，身份这么高的话，那赎金一定很多！而某活到18岁还一副“中二病晚期”症状的大少爷当时就傻眼了，因为对方这反应在他看来完全就是“超展开”啊！
　　“等等、等等！你们怎么能这样，这、这、这不科学！”
　　几个膀大腰圆的海盗拎着绳子就扑了上来，名叫多尔的青年奋力地挣扎着，结果一个不耐烦的海盗抬头就给了他一击耳光，将他打倒在地。握着自己火辣辣的脸颊，多尔一脸的不敢置信，说出了一句让正在偷吃餐点的孟翔差点把饼干渣子呛到嗓子里的“名台词”！
　　“连我爸爸都没打过我！”
　　见自家少爷被打了，老管家不顾危险的跑上来，将多尔护在身后。
　　“几位海盗大爷你们搞错了呀！这熊孩子不是拉米亚斯家的人啊，你们绑架他是弄不到钱的，我们就是一个小家族出来的，家道中落想来这里结交几个权贵东山再起！我们真的不是拉米亚斯家族的人啊！”
　　老管家声泪俱下的祈求着，而蒙奇则蹲在他身前，拽着多尔胸口的一枚徽章说。
　　“老头，剑羽鹰徽章是谁的能带的吗！？”
　　蒙奇的话顿时让老管家脸色煞白，对方能说出剑羽鹰这个词，就说明他很清楚拉米亚斯家族的标志，恐怕刚才没用多尔自我介绍，他就已经猜到对方是谁了。
　　“赶紧回去准备钱吧，搁这儿耽误时间没用的。”
　　就这样，海盗们带着赎金标价“2222222”的多尔少爷和几麻袋的金银首饰离开了。游轮上的贵族富豪们尽皆庆幸自己大难不死，只有那个老管家依旧是一副如丧考妣的样子。
　　得益于这个世界还没有雷达和电报这两样神器，蒙奇即使不杀人灭口，黑羽帝国的官方想要得到消息也是好几天之后的事情了。而等到了那个时候，海盗们早就跑没影了！
　　大洋世界就是这样，因为陆地多是相隔千里乃至万里的岛屿，虽然人们通过世世代代的航海冒险逐渐将这个世界探索出一个大致轮廓，但是两座岛屿间的通讯联络依旧是靠各自告诉邮递船来完成。
　　对于普通人来说，这也许不算什么，情人甚至可以将之当成是一种“浪漫”，但是对于军事行动来说，这种坑爹的通讯效率简直就是一场噩梦。直到今天，旧派和新党之间的海战都还都是靠双方约定时间和海域进行角斗一样的魔神，因为没人能保证在如此浩瀚的海洋上无目的的乱窜打游击，会不会出现大家补给耗尽也没碰上敌人的乌龙事件发生。
　　转眼间又是三天过去，孟翔一算日子，他们已经来到这个正好两周了，而他加入寒狼海盗团也正好是一周整。虽然他现在进了舰桥给舵手老猫当徒弟，蒙奇等一干海盗头头也对这个学什么都很快的年轻人很赏识，但是他依旧没有打探到他所需要的情报。那天冒出“鬼上身”，他可是很清楚的听到了老猫和蒙奇之间的那段奇怪对话，蒙奇的真实身份和那个名字只听到一半的城市。
　　舰桥里，孟翔看起来像是在全神贯注地观察着四周，但实际上他正在脑海中和自己的侍从们开着群聊，聊的不亦乐乎！跟在他们后方的同伴此时已经换乘到了密苏里号上，小艾为了保证虽然都能有两艘战列舰投入战斗，并没有等索菲亚完全消耗光战斗时限，而是给她留了一个礼拜的时间应急，反正完全回复也只需要三天而已。
　　“首长，当海盗好玩吗？”
　　“呵呵，对于男人来说肯定是很好吧！像是把女人拖进角落什么的……”
　　“我说夏洛特，你不黑我两下就难受吗？”
　　“老板，海盗的收入怎么样？很赚钱吗？抢到的钱多吗？要不我也客串一下好了！”
　　“思想堕落的美国佬，哼！”
　　“你们这些家伙能不能让我省点心？”
　　“啧！不要以为陪老板睡过了，就可以女主人自居哦，一个人的时候会偷看老板照片的小艾小姐！”
　　“你、你、你……”
　　“小艾姐和长官睡在一起很奇怪吗？”
　　“呃……拉芙拉你问这个还太早……”
　　“那雷奥妮你和长官一起睡过吗？”
　　“噗～！”
　　孟翔一擦脑门上的冷汗，心说拉芙拉这到底是天然黑呢？还是真的直觉很敏锐，但是紧接着他的脸色就一变，因为他又忘了关闭心灵通讯！
　　“少、少主你……”
　　“哦哦！SIR你还真厉害啊，完全想不到你连雷奥妮小姐也拿下了。”
　　“呃……我觉得为了维护我的名誉，我需要澄清一下，其实是我强推他的，而且我们的关系也仅仅是炮友而已！”
　　“你这算哪门子的维护名誉啊！？”
　　关闭了心灵通讯，孟翔心说这要是等到回去，少不了又是一顿鸡飞狗跳，甚至一个弄不好还能整出点“血雨腥风”来！
　　“里昂，你怎么了？脸色这么差？”
　　见孟翔的脸在那一个劲地抽抽，正打算叫他过来帮忙开一会儿船的老猫问道。“里昂”是孟翔现在所使用的化名，取自某著名游戏系列里的知名角色“李三光”，以免自己的汉语名字在当地人耳中听起来太别扭。
　　“没事。”
　　“没事就过来帮我开半个小时，我去整点东西吃。”
　　老猫刚想离开，瞭望塔的观察员就通知他们左舷前方有情况，老猫顿时一脸无语的一拍脑门，又重新回到了自己的岗位上，而孟翔也举起望远镜向瞭望员所提示的方向看去，发现那个方向正有一艘军舰向他们高速驶来。
　　“蒙奇老大，那家伙貌似想撞我们！”
　　“叫瞭望塔打旗语，通知各船准备开火。一艘驱逐舰就想单枪匹马的1VS5，他以为自己是战列舰吗？”
　　从孟翔手上抢过望远镜，蒙奇看了一眼对方，发现对方只是一艘驱逐舰，不屑的冷笑一声，然后下令各船准备开炮。当这艘驱逐舰一进入海盗船的有效射程，立马就受到33门蒸汽炮的“热烈欢迎”。不过让所有人都感到很奇怪的是，对方明明有舰炮，却始终没有开炮还击，而是固执的想要撞上来，而且航速也快的有些过分了。
　　海盗船们一边开炮一边对其进行规避，但是孟翔却发现，对方对方向控制的很好，那舰首几乎一直都能准确地对准他们。而且一般的军舰在中了这么多炮之后，都或多或少的会出现减速现象，而眼前的这艘却丝毫不见减慢，甚至还越开越快起来。
　　“有古怪！这艘康斯级驱逐舰明明动力室的位置已经起火了，但这速度却一点不受影响。该死的！他要撞上来了，老猫快转向！”
　　“关闭右螺旋桨，所有人抓稳了！”
　　和老猫配合过无数次的机轮室一听他要关闭右螺旋桨就知道这老家伙要玩什么花样，右侧的传动带轰隆一声就听了下来了，紧接着老猫把舵盘使劲往右侧一转，海洋男儿号立马在海面上旋转了起来，而那艘已经变成火船的驱逐舰也高速从他们的左舷擦身而过，两船的外壁剧烈地摩擦着，发出刺耳的摩擦声。当对方完全冲过去的时候，海洋男儿号的左舷已经是一片漆黑了，海盗水手们纷纷跑到甲板上将那些飞溅过来的火焰扑灭。
　　“奶奶的，到底是什么人在开船，这么疯狂！？”
　　“我想那上面恐怕没有人。”
　　蒙奇双眼死死地盯着那艘已经开始减速的“疯船”，若有所思。而就在这时，瞭望塔上的观察员却看到水下有一道巨大的黑影正游曳在他们四周。


第322章 深海怪鱼
　　当那艘自杀船和海洋男儿号擦身而过，一个长度比驱逐舰还要大上许多的巨大阴影迅速从船底脱离，虽然它一直都潜伏在水下，但是那庞大身躯所投射出的阴影却极其显眼，只要不是瞎子都能看到水下有东西在活动。
　　起先观察员以为是碰上了流浪的大海兽，着实吓了一跳，各船的观察员也都发现了那个阴影，不过就在大家提心吊胆地注视着海面时，它却仿佛消失了一般，再也没有出现。
　　“那到底是什么鬼东西！？”
　　观察员心有余悸地说道，大海兽袭击人类船只的事情虽然屡见不鲜，但是大海兽拿人类的船玩“碰碰车”，这种情况还是头一次见到，给人以十分诡异的感觉。
　　“转向返航，我们离开这里。”
　　蒙奇神色冷峻的注视外头的海面，下达完这个命令就转身离开了舰桥，孟翔从他和老猫那若有所思的神情推断，他们可能知道些什么。
　　按照原计划，他们至少还要在黑羽帝国境内得瑟上一个月左右，把当地搅得天翻地覆之后，带着战利品回老家去潇洒，等钱花得差不多了就再出来干一票，周而复始，重复着海盗那刺激与枯燥并存的生活。
　　不过这次袭击过后，天不怕地不怕的蒙奇却命令6艘舰船逃也似的顺着原路返航，对此部分水手们都表示无法理解，但那些最早跟随蒙奇的老船员们都默默地执行着蒙奇的命令，并且一个个都突然变的沉默寡言起来。
　　晚饭过后，孟翔和其他三人回到房间，将他们白天打探到的情报汇总进行分析。
　　“很奇怪，自从下午那次袭击过后，那些据说和蒙奇去过世界尽头的水手就都跟变了一个人似的，那个没事就爱叨叨的水手长莫斯，整个下午愣是一句话都没说。”
　　“我在舰桥里也一样，那些老水手好像在害怕着什么，老猫在开船的时候反复地念叨着这么两句，‘到时候了’、‘他们醒了’，可以肯定白天的那次袭击，他们一定知道些什么内幕！”
　　“你这几天在舰桥没查到什么特别的事情吗？”
　　“神马都没有！这些海盗连航海日志都不写，蒙奇的卧室我也找机会进去搜过了，书架倒是塞的满满的，特么一水的全是糟糕物！而且这家伙竟然还是一个大妈控，喜欢50开外、脸上有‘褶儿’的那种，简直是难以形容的糟糕嗜好！”
　　“书架和其他地方没有夹层和暗格什么的吗？”
　　“床头的挂饰后面有一个隐藏的保险柜，但是我弄不开，而且咱们貌似也没带这方面的专业人士过来，不行的话，就只能硬来了！密苏里号上来，完爆这些蒸汽船无压力！”
　　就在四人正研究着要不要改用“B计划”的时候，一声清脆的枪声却突然划破夜空响起，紧接着警报就被拉响了！
　　“敌袭！！！”
　　6艘海盗船在毫无征兆的情况下，几乎同时遇袭，瞭望塔上的观察员均没有发现任何船只接近，而袭击却直接在甲板上出现了。
　　最先遭遇攻击的正是孟翔他们所在的海洋男儿号，一些湿漉漉的黑影从船舷两侧偷偷的爬了上来，一个刚吃完晚饭打算出来抽两口烟化食的海盗往船舷边这么一趴，正好和这些袭击者对上脸。双方都愣了一下，但这名海盗却率先反应过来，急忙向后一退，避开了对方伸过来的利爪，然后抽出海盗从不离身的短刀，大吼了一声“敌袭”！
　　这种时候就体现出寒狼海盗团这种“国营”级别的强盗团体比一般散户在实力上的差距了！这些家伙单从自身实力和军事素养上来讲，比起一般大国的精锐海军也不曾多让，再加上有蒙奇和他那些老船员们这种在海上干过300来年的老鸟在，他们在处理突发事件的反应上，快的可以让正规军汗颜。
　　警报声一响，所有的海盗立马就行动了起来，没有像无头苍蝇一样四处乱窜，而是有条不紊地分头行动。机轮室和舰桥这两处要地被最优先保护起来，武装起来的海盗迅速的舱门口赶去，成功的在甲板上的弟兄死干净之前加入了战斗。不过令大多数都感到吃惊的是，他们的敌人貌似不是人类！
　　跟随大队人马一起冲到甲板的孟翔惊讶的发现，甲板上到处都是相貌狰狞丑陋的怪物！这些生物看起来就像是长着鱼脑袋、能直立行走的大个儿青蛙，浑身除小腹外都覆盖有灰绿色的鳞片，双臂长度过膝，四根手指上长着匕首一样的利爪，不少被他们杀死的海盗连个完整的尸体都没有，甲板上到处都是碎肉，鱼腥气与血腥味相融合，闻起来令人作呕。
　　“结成圆阵，守住舱门，队形不要乱！打混战我们没有胜算！”
　　见敌人数量如此庞大，水手长莫斯大喝一声，阻止了那些想要冲上去拼命的水手，将手上的步枪丢给别人，抽出腰间的大刀站到了前排，冷凯和约瑟夫分别站在了他的左右，而孟翔和雷德两个非强化系的则呆在上层建筑里担当起枪手来。
　　人和怪物就这样对峙着，面对这些低声嘶吼着的恐怖生物，很多人都感到十分紧张，而那些老水手们则显得要沉着冷静的多。呆在楼上的孟翔向两侧看去，发现其他船上也同样遭到了袭击，不断地有怪物顺着船舷爬上去。而海洋男儿号的甲板上，此刻放眼望去已经被灰绿色所覆盖了！
　　“小艾，你们那边现在怎样？有没有出事！？”
　　“一切正常，怎么了？”
　　“我们遭遇了不明生物的袭击，现在的情况比较糟。”
　　“需要我们增援吗？”
　　“不！我需要玛格丽特和柯莲趁乱登舰去窃取船长室里的保险柜，她们两个一个会隐身一个会潜行，等一会儿船上打起来，正好是个机会！”
　　“那我马上安排，你们也多加小心！”
　　结束了和小艾的通讯，孟翔重新将精神头转移到眼前即将发生的战斗上，而就在这时，鱼怪中一个身材略比其他同类高大一些的家伙突然嘶吼了一声，其余的鱼怪立马向人类发动了进攻，而孟翔也在这家伙刚刚吼完的一刹那，扣动了扳机，将其当场击毙。
　　海盗们所使用的火枪，在子弹的选择上多采用近战型，按照地球的标准应该称其为霰弹枪，弹头不是实心的，而是包裹着十几颗铁砂的铜壳。孟翔这一枪下去，顿时就糊了那个小头目一脸，对方整张脸瞬间就“塌陷”了进去。
　　“射击！”
　　虽然孟翔抢先射击，但是看在他一枪爆了对方小头目的份上，负责指挥他们这些火枪队的大副并没有责怪他，而是果断命令其他人也跟着射击，一阵枪响过后，十几个鱼怪倒了下去，如此密集的阵型，火枪手们闭着眼睛都能射中。
　　不过跟他们这些呆在安全位置打黑枪的火枪手不同，下面甲板上的海盗，处境就凶险的多了！他们要直面这些鱼怪的利爪，这些鱼怪身上的鳞片可以说是天生的盔甲，海盗们手里的弯刀如果没有刺中他们无鳞的腹部，单纯的劈砍对这些怪物造不成多大的伤害，而且稍有不慎就会被这些狡猾的怪物拖走，然后被一拥而上的鱼怪撕成碎片。
　　得益于冷凯和约瑟夫这两个强化系选召者混在他们中间，这些怪物始终不能击破他们的防线，莫斯就发现明明用的是一样的刀，冷凯是一刀一个，就跟割草一样，而自己砍了半天才扎倒了3个，还差点被怪物拖走。其他人也渐渐发现这两个小子能打，纷纷退后半个身位，为他们腾出足够发挥的空间。
　　就在他们和鱼怪激战的时候，位于他们左侧的海面突然伸出一只巨爪，袭向一艘驱逐舰，仅仅一击就将那艘驱逐舰的外壁撕开一条大口子，海水和鱼怪一起涌了进去，而水下的大怪物在击破了驱逐舰的外壁之后，明显的朝他们游了过来。
　　“卧槽！快！快朝水里开炮！有大海兽过来了！”
　　瞭望塔上，观察员在看到那大家伙带着涌起的浪涛朝海洋男儿号扑过来之后，急忙通知几座炮台朝水中射击，但是因为视线不好的原因，虽然开了几炮但却一发都没有击中。而且这时孟翔还注意到，虽然这些鱼怪的吼叫声很吵，但是如果仔细去听的话，他发现自己竟然能够隐约的听懂一些，这就证明这些看起来很蠢的怪物竟然也是有着自己语言的高等智慧生物，不过他们所喊的话倒是让人有点哭笑不得。
　　“水里那个超级大SB，你丫倒是快点过来帮忙啊！”
　　也许是觉得自己被当众骂成“SB”心里不痛快，水里疑似大海兽的怪物没有像他对付驱逐舰那样在船体一侧开洞，而是跃出水面趴在了海洋男儿号的左舷上，对方的大头看起来和船上这些鱼怪简直如出一辙，根本就是一个放大版。
　　这家伙往船边一趴，先是张嘴冲甲板吼了一嗓子“你丫才SB、你全家都是SB”，然后玩命的摇晃起了战舰，让刚刚被他口臭熏个半死的倒霉鬼摇的东倒西歪，海盗们的防御阵型被破坏，而鱼怪们也变成了滚地葫芦，根本无法攻击。
　　呆在二楼的孟翔死死地抓住护栏，好不让自己被甩出去。看着那只巨大鱼怪的大脸，他完全有把握用一击高输出的魔眼爆掉他那张脏话不断的大嘴，但是一旦这样做了，那么事后他就得想办法解释自己的右手能像凹凸曼一样会放“动感光波”这件事了。
　　“豁出去了！”
　　孟翔一咬牙，下定了使用魔眼的决心，他将右手所带的手套摘掉，冲着巨型鱼怪大喊道。
　　“喂！你这个大SB看这边！”
　　一听到又有人在骂自己，巨型鱼怪立马扭头对孟翔怒目而视，而孟翔则抬起自己的右手对着那张丑脸，带着嘲讽的语气说。
　　“笑一个！”


第323章 停战协议
　　当着全船上百海盗和几百鱼怪的面，孟翔以一种让人难以置信的方式爆了巨型鱼怪的脑袋，不光是海盗们震惊莫名，连那些鱼怪也被吓的好像傻掉了一样，除了冷凯他们这些知道孟翔右手上镶着什么东西的人外，整个场面都被孟翔这一下HOLD住了！
　　巨型鱼怪那无头的身躯在喷溅出大量的鲜血之后，无力的滑落到海中，而船上的鱼怪则在沉默了一阵子之后倍儿有江湖习气的喊了一嗓子“点子扎手、风紧扯呼”，便纷纷从船舷两侧跳到海里，海盗们则跌跌撞撞的爬起来追砍着这些逃跑的鱼怪，直到他们全都跳进水里为止。
　　“我们赢啦！！！”
　　水手长莫斯一抹脸上的血污，挥舞着手上的战刀兴奋的吼道，周围的海盗们也都随他狂叫不止。而在二楼，刚刚炸飞巨型鱼怪的孟翔则在火枪手们的欢呼声中被高高举起，然后抛向空中。不过他们忘记了自己是在二楼而且头上还有棚顶，所以只听“砰”的一声，孟翔就撞在了天花板上……
　　在不到半小时的袭击里，整个寒狼海盗团死伤近500人，一艘驱逐舰被重创。舰体进水已经开始倾斜下沉了，无奈之下船上的海盗只能带着伤员转移到其他船上去。考虑到他们中有些人的情况很糟，蒙奇修改了前进路线，向着前线驶去。
　　他打算去新党的主力舰队那里寻求帮助，虽然瓦格纳联邦的正规军一直瞧不起他们海盗，但他们寒狼公国好歹是新党四国之一，找他们借医生帮忙救治几个伤员还是没有问题的。而蒙奇也在这些事情都处理完了之后，将孟翔叫了过来问话。
　　“里昂，谢谢你！没有你出手的话，我们可能要死很多人。”
　　“老大，都那种时候了，我不拼命也活不下来啊！不过话说回来，你就不感兴趣我是用什么干掉的那个怪物吗？”
　　“每个人都有属于自己的秘密，你不想说，我自然不会去问，我又不是那是狗屎一样政客，什么玩意儿都想要问个没完没了，屁大点事都能牵扯出阴谋。你救了我们所有人，我们应该感谢你，就是这么简单的事情，没必要搞复杂！”
　　也许是曾经有过“不愉快”的经历，蒙奇在说那些政客的时候，表情非常的不爽，不过他这样说却也间接的说明，他也有不想说的秘密，而那正是孟翔正迫切需要知道的，柯莲她们虽然趁乱得手了，但是保险柜里除了一个恶心巴拉的雕像之外，就再没有其他东西了。
　　“蒙奇老大，你在海上闯荡这么多年，见多识广，今天袭击我们的那些怪物到底是些什么鬼东西？”
　　“我也不知道，应该是一种群居的海兽吧？”
　　“老大你也没见过吗？”
　　“大海这么大、这么深，里面住着的东西天晓得有多少，我怎么可能全都认识。”
　　最终蒙奇也没有说什么，孟翔也没有多问什么，装作好奇心没有得到满足的正常小青年，带着一脸的遗憾的离开了蒙奇的房间。而等他一走，蒙奇就来到床头打开保险柜，当他看到里面空空如也的时候，表情没有任何惊讶，反倒带着一丝解脱。
　　在之后的几天里，剩余的5艘海盗船转向朝着两大阵营的交战前线驶去，双方此次战役的主要争夺地区是德诺拉群岛。
　　这里曾经属于一个名叫德诺拉王国的小国所有，当初两大阵营开始站队的时候，德诺拉国王因为优柔寡断，所以脑残的选择了中立，打算等两派分出胜负了再跟着胜利的混，结果他这个自作聪明的小花招将新党和旧派全都给惹恼了，双方不约而同的将交战地区选在这里，不但整个王都被各种打偏的“流弹”夷为平地，连国土也被未能分出胜负的两大阵营所瓜分。
　　因为这里借由陆地又有适宜交战的理想海域，所以这里经常爆发大规模的战斗，双方陆海空三军对该地区的6座大型岛屿进行着反复争夺。目前6座岛屿双方各占三座，主岛德诺拉岛和两位两座临近的小岛都在新党的控制之下，而旧派则控制着余下的三座岛屿，以包围之势合围对方，封锁了新党舰队继续前进的道路。
　　最新的一次战役就是新党为了打通迈向旧派领地的大门而发动的岛屿争夺战，就目前的情况来看，貌似他们成功了！因为蒙奇他们还等赶到德诺拉群岛，就在半路遇上了瓦格纳舰队，对方会出现在这里，足够说明一切了。
　　这是孟翔他们第一次见到这个世界主流国家的舰队，那种上百艘战舰所组成的庞大舰队编队航行在大洋之上的样子，光是看着就让人感到热血沸腾。而且孟翔也终于见到了这个世界象征着人类的科技巅峰之作——飞空舰！
　　和之前去过的两个世界乃至地球比起来，那些飞翔在空中闪烁着金属光泽的巨大战舰无疑是孟翔见过的最大的飞行器了，体积上甚至比起那些航行在海面上的战舰还要巨大。
　　“超重型空母无畏号，瓦格纳联海军的第一旗舰，也是这个世界上最大的飞空舰，能和他一较长短的就只有旧派的维多利亚号了！”
　　海洋男儿号上，蒙奇看着空中最大的那艘飞空舰如此说道。他们在距离这只舰队还有40海里的时候就被舰队的巡逻机龙发现，所以当他们接近联邦舰队的时候并没有遭到攻击，而是根据旗语引导，进入编队航行。
　　“老大，他们打旗语说舰队司令说要见您。”
　　瞭望塔上，观察员解读完对方的旗语后，向蒙奇汇报说。
　　“告诉他们，我一会儿就过去。”
　　虽然贵为“一国领袖”，但是蒙奇实打实的讲，依旧是一个海盗头子，只不过是批了一件合法的外衣而已。所以当对方的舰队司令说要见他时，蒙奇虽然撇了撇嘴，但是依旧吩咐手下准备机龙带头过去，不过观察员很快就回报说，他不用动了。
　　“老大你不用过去了，他们舰队司令自己过来了！”
　　“嗯！？自己过来了？他们舰队司令谁啊！？这么给老子面子？”
　　“不知道，等他们过来，你自己问吧！”
　　数架机龙从头顶的无畏号上飞出，向着海洋男儿号飞来，其中一架运输型降落在甲板上，而其他的则继续盘旋在空中担当警戒任务，蒙奇则带着一群海盗来到甲板迎接对方。能给他这么大面子的人，蒙奇自然也不好意思拿过去那副吊儿郎当的样子应付，很正式的在甲板上准备了一个欢迎队列迎接对方。
　　机龙的舱门打开，一个气宇轩昂的将军从上面走了下来，对方看起来能有五六十岁，但是身材依旧魁梧挺拔，一身白色风衣式样的军装，胸口挂满了各种熠熠生辉的勋章。值得一提的是，对方右边的袖子竟然是空的，正随风飘荡着。
　　“我勒个去，‘铁臂’竟然又出山了！”
　　舰桥里，正趴在舷窗边上看热闹的老猫一见那个老将军，顿时惊呼出声。
　　“铁臂？是指那个舰队司令吗？”
　　“就是他，布拉德·皮特斯，瓦格纳联邦海军最牛X，但也最不招人待见的海军大将！打仗有一手，得罪人更有一手，老大不止一次说过，这老家伙当初选错了行，要是转行干海盗的话，海贼王就轮不到他来当了！”
　　“这么拽？那他怎么得罪人的？”
　　“把上前线混资历的二世祖强行编入登陆敢死队，能干出这档子事儿的，全世界也就是他了！”
　　“真牛逼！”
　　孟翔真心实意地说道。
　　甲板上，简短的欢迎仪式过后，蒙奇领着“铁臂”布拉德进了会议室，而与此同时，海盗们也得到两个消息。一条消息是新党取得了德诺拉群岛战役的胜利，6座岛屿全部落入瓦格纳联邦之手。
　　在家赋闲了5年之久的铁臂布拉德一出山就打了一场风风光光的大胜仗！一举拿下两大阵营之间最重要的中转站，整个旧派领地可以说是门户大开！新党只要以此为前进基地，随时都可以对旧派的任意地区发动进攻，完全占据主动地位。
　　而第二条消息则不是新党舰队乘胜追击，而是两国的高层又一次坐到了谈判桌上，准备再次达成停战协议！
　　这两个消息如果单独看，全都是好消息无误，但是放在一起就不是那么回事了！旧派刚刚打了败仗，不但舰队士气低迷，而且后方各地也同样守备空虚，正是乘胜追击扩大胜利果实的时候，但是旧派却以“不宜冒进”为由，将主力舰队强行召回。
　　本来布拉德还想玩一出“将在外”的把戏，但是议会却先他一步行动，来了一招“釜底抽薪”。不但紧急调回了派往前线的补给舰队，还让前线部分听命于议会的舰队带着德诺拉群岛上的一半补给往回跑，气的布拉德差点下令击沉己方军舰。
　　不过联邦议会干的脑残事并不影响海盗们的心情，他们对德诺拉岛上“国营风月街”新来妹子的兴趣要远大于任何东西！老猫更是一脸淫笑的表示，他这个当师傅的要带孟翔去“见见世面”、“开开荤”什么的。
　　“呃……老猫叔啊！我有女朋友的……”
　　“别那么矫情嘛！俗语说‘家花哪有野花香’，乡下村姑的本事哪能和那些姑娘比。听你老猫叔的，保证你玩两个套路就能上瘾！”
　　对此孟翔只能苦笑着在心里说。
　　“你丫这绝逼是在坑我！我那几个女朋友单挑你整个舰队都不是不可能，要是让她们知道我竟然去那种地方……不敢想象啊！！！”


第324章 喜闻乐见的风月街
　　德诺拉群岛，此时这里已经完全处在新党阵营的控制之下了！就在两周前，瓦格纳联邦、维纳共和国、月溪共和国，三国联军成功的击败了旧派舰队，并在之后将原先受控于旧派控制之下的另外三座岛屿悉数占领。
　　不过就在老将布拉德准备好要乘胜追击，要一鼓作气追歼旧派主力舰队的时候，议会却在关键时刻给他下了绊子，老头带着一肚子的火气返航。在他看来，寒狼公国这些一直活跃于敌后的海盗都比议会里那群只知道摆弄权势的蠢猪要强千百倍，因为他们有种！
　　蒙奇和布拉德只在会议室里简短的交谈了不到半个小时，不过看起来似乎相谈甚欢，事后瓦格纳舰队派过来不少医生对他们的伤员进行进一步救治，单靠他们船上那几个被医学院开除出来的军医，那些伤员竟然坚持了3天，这无疑是一个奇迹！
　　两天后，寒狼海盗们随着舰队一起回到了德诺拉群岛，一直跟在他们身后的密苏里号则留在外围，利用雷达和巡逻舰队玩起了躲猫猫。
　　5天前的那场战斗，蒙奇虽然在事后下令将所有鱼怪的尸体全都丢到海里，但过来偷东西的玛格丽特她们还是顺手抓了一个活口回去，现在正关在密苏里号上，接受审讯。而孟翔击杀的那个巨型鱼怪，竟然给了他3000点经验和6000点数，说明他和6级选召者一个实力水平。
　　通过审讯得知，袭击海盗的这些鱼怪是一个不为人知的深海种族，自称为深潜者，信奉着比母神斯汀更伟大的“神灵”，他们袭击海盗是因为他们需要人类的脑子作为贡品，献给他们深潜者自己的“母神”海德拉大人。
　　深潜者多居住在海底，他们比起瓦努人更擅长潜水，明明看起来和青蛙一样，但是对水压的抗性却出奇的强，所以他们多居住在深邃的海沟里，不为常人所知。
　　不过让所有人都感到意外的是，眼前的这个深潜者竟然声称自己曾经是一个人类，200多年前是维多利亚帝国的一名渔夫。他在33岁那年身体发生变异，成为了一名深潜者，遵循本能回到了大海之中的深潜者群落，并在那里见到了他的曾曾曾……曾祖父，对方告诉他一好一坏两个消息。
　　坏消息是，他以后再也变不回人类了，只能以一个深潜者的身份生活下去。好消息是，只要他不出点啥意外被人挂掉，理论上他是不会老死的！于是这个深潜者问了他祖父一个十分关键的问题。
　　“曾曾曾……曾祖父，我刚才摸了一下我那里，发现少了一样很关键的东西，那我这个传宗接代问题怎么处理啊！？”
　　“你在人类世界那边有后代了吗？”
　　“有一个儿子。”
　　“那就行了！你的后代中，每隔几代就会有人返祖，成为新的深潜者。”
　　“曾曾曾……曾祖父，那为什么我们的家族会这样呢？”
　　老深潜者突然沉默了，然后远目道。
　　“我的母亲是一个深潜者，有一天她遇到一个人类老光棍……”
　　“……”
　　这些情报被一字不差的传达给孟翔，让他忍不住掉了一地的鸡皮疙瘩。在他看来，这特么已经不仅仅是节操丧失的问题了！
　　舰队在主岛德诺拉岛靠岸，蒙奇决定在这里停靠上2周时间，因为不久之后在这里召开的停战协议签字仪式，他作为寒狼公国的君主也必须出席。考虑到自己船上没什么值得保守的军事机密，蒙奇索性给所有船员都放了假，只留几个岁数大到花不动的老海盗留守，众多海盗欢呼一声，便三五成群勾肩搭背的涌入城中。
　　为了“信守承诺”，老猫强拉上不想出来的孟翔进城一起狂欢，一大群人呼呼啦啦的冲进城里的酒吧，点了一座子的吃喝，为5天前的那场“鱼怪大战”庆祝。
　　“里昂，等一下可别喝得太多了！晚上还有好玩的呢！”
　　举着酒杯，老猫若有所指的说，周围一众海盗尽皆露出心领神会的淫笑来！
　　“呃……老猫叔啊，我们兄弟四个可都有女朋友啊，冰人（冷凯的化名）可都快要当爹了！”
　　“哈哈哈！不打紧、不打紧！以后见了弟妹，弟兄们保证守口如瓶，没人会知道的。”
　　见老猫一副会错意的样子，对此孟翔只能报以苦笑。他这样百般推辞，除了一点妻管严属性外，看不上那些“鸡术工作者”的姿色也占了很大原因。小艾、梅凌、米娅、雷奥妮，这些和他有过肉体关系的女人哪一个不是人间绝色！？你吃惯了山珍海味，回过头再屁颠屁颠的去嚼别人吃过的口香糖！？所以孟翔是真心对老猫嘴里的“好地方”不感兴趣！
　　不过盛情难却啊！眼看着老猫看自己的眼神越来越诡异起来，为了不出现某些“奇♂怪”的误会，孟翔最终还是同意了跟他们一起去一趟德诺拉风月街，连带着冷凯他们一个也没能跑的了！
　　德诺拉岛作为前线最重要的军事基地，不但碉堡与炮台林立，连城里相应的“娱乐”设施也非常的多！十几万老爷们组成的军队，再加上海上航行的周期太长不能经常回家，如果不想走上斯巴达人那条哲♂学化的大道，那相应的发泄场所就必不可少了！
　　正因为其重要性，所以城区除了主干道为了面子没挂起“红灯”外，其他的地方大街小巷到处都是酒吧、赌场和妓院这种供水手们减压的地方，而且国营、民营的都有。区别就是国营的质量好，而民营的便宜。
　　作为海盗，老猫他们手上的钱要比没外快、没提成的海军水兵多上许多！而妓院的老鸨们显然也知道这点，所以当这群流里流气一看就知道不是正规军的家伙出现在这里，那些站在门口拉客的老鸨们一结合海边军舰上寒狼的旗子，立马就猜到这些人的身份了，一个个格外热情。不过老猫似乎对这里很熟悉，领着一群人七扭八拐的就来到一家装潢很不错的店前。
　　“就是这儿了，我来过好几次了，妹子和房间都很棒的哟！”
　　朝身后的一众海盗们翘起一根大拇指，老猫咧嘴一笑露出一口大黄牙，而依靠在门框上的老鸨一见老猫这“熟客”又来了，立马热情地迎了上来。打大老远他就看见这么一大拨人走过来，见他们停在自家门口，乐的脸上直往下掉白粉。
　　一行人进到里面，老鸨捧来一本相册让众人挑选自己中意的姑娘，孟翔往那相册上一看，发现竟然还是彩色真人照片，不过那照片上的妹子总给人以一种PS过的感觉，皮肤非常的白皙，一个个身材也非常的好，摆出各种撩人的姿势。
　　“这么漂亮的妹子能来干这行！？”
　　“修改过的照片，当不得真！”
　　老猫小声告诉的孟翔，而孟翔只是撇撇嘴，随手点了一个，不过他并没有和这里的妹子发生什么的想法，反正他们点了包夜，把女的丢一边，自己好好睡一觉就行了！
　　拿着门票钥匙，孟翔来到了写着211的房间，隔壁212是老猫，而隔着的213依旧是冷凯。开门进了房间，孟翔发现屋子里一片漆黑，而他伸手在墙边摸了半天也没找到灯的开关在哪，于是开口道。
　　“能开下灯吗？”
　　随着孟翔话语刚落，房间里的小台灯就突然亮了起来，在房间里布满暧昧的粉红色灯光。只见床上躺着一个熟悉的身影，孟翔一看清她的脸，整个人当时就斯巴达了！
　　“米、米、米、米娅！”
　　“惊喜吗？”
　　“你怎么会在这儿！？”
　　“当然是来找你啦！”
　　“呃……大家也登陆了！？”
　　“比你们还要早上几个小时，别人都在收集情报和物资，而我借了袁婷婷那个能隐藏的徽章守在码头，从你下船开始，我就一直在你附近跟踪，一直跟你到这种地方来。”
　　“那个……米娅你要相信我……”
　　“不需要解释，冷凯早在之前就已经让樱倌通知过我们了，你们是被硬拉来的，而且还是你第一个提议不碰这里的女人，所以我们对你在没有监督状态下的自律表现很满意。”
　　“哈～哈哈……”
　　干巴巴的笑着，孟翔都快要泪目了，心说“冷凯你实在是太够哥们儿了”！
　　“不过嘛，我想你最主要的原因是因为这里的女人太丑吧！”
　　一语道破“天机”的米娅让孟翔脑门上瞬间冷汗直流，而米娅则伸手指了指旁边地上躺着的女人说。
　　“喏！这就是原来这里的女人。”
　　孟翔凑过去一看，发现这女的和楼下的照片虽然神似，但是相差同样很大，她要是拿上楼下那张照片，然后指着里面的妹子说“这是我女儿”估计是个人都能想象。见这女人一动不动，孟翔伸手在她鼻子下面探了一下，发现还有呼吸。
　　“她是被我用催眠法术弄晕的，我不给她解开禁制，无论在她耳边弄出多大响动，她都不会醒的。”
　　说着带有暗示的话语，米娅踢掉了脚上的高跟鞋，双腿交叠的躺在粉红色的大床上，一头耀眼的金发披散开来，歪着头带着一丝俏皮的微笑，用那蓝宝石一样水汪汪的大眼睛含情脉脉地看着孟翔，这要是再看不明白什么意思，那孟翔可真就是基佬了！
　　也是好些日子没沾“荤腥”的孟翔，颇有比利海灵顿风范的将身上的短衫撕开，直接扑到床上，如同猎豹一样的将米娅压在身下，用满含侵略性的眼神看着自己的猎物，而米娅则十分配合的做出一副楚楚可怜的害怕神情，用看起慌张实则勾引的语气娇滴滴地说。
　　“海盗大人，您这是要强暴本王吗？”
　　“不！我这是打劫！”


第325章 乱局将起
　　全当是花了一个开房钱，孟翔飞快地将米娅剥光，然后和这惹火的金发尤物在床上翻滚了起来。也不知道是不是因为好几天没见面的缘故，米娅显得特别的主动，那悦耳动听的娇喘呻吟经久不息。事实上米娅这么卖力是有原因的，因为某件事情让她很有危机感。
　　在波西安，魔法的修炼一般会让人在外貌上出现很严重的“两极化”现象！在修炼魔法的初期，活跃的元素之力会促进人体的新陈代谢，让大部分魔法师看起来十分的年轻，但是这种好处并不会一直持续下去。
　　女性魔法师大约会在40～45岁左右会出现“衰变”症状，身体会在2～3年急速老化，从之前20来岁的年轻样貌迅速过渡到老年，男性魔法师亦然，不过比起女性，他们要多少要晚上5～7年左右。
　　这种情况大致可以理解为魔法师在更年期的特殊并发症，唯一的解决办法就是在40岁之前领悟“元素之心”，让自己的身体精灵化以避免衰老。这种境界在地球人的角度看，大约也就是法圣、法神什么的那种顶级存在，虽然算不上十分稀少，但是能在40岁之前达到的还真没有几个。
　　米娅5岁开始修习魔法，她曾自信满满的认为，自己会成为这个世界上最年轻的女法圣，然后独霸“波西安第一美女”的头衔直到几百年后的某一天她化成元素回归天地。本就天赋极高的米娅现在又有了“黄金心脏”这等神器级的宝具助阵，她在30岁之前成为法圣可以说是板上钉钉的事了，不过安妮洛特却告诉她一个不太好的消息，那就是人类在精灵化之后会失去生育能力，所以米娅必须要赶在自己达到那个境界前，跟孟翔生一个孩子！
　　米娅先跟小艾和梅凌说明了情况，在取得了两人的同意后，算是暂时取得了孟翔的“独占权”，至少在确认米娅出现妊娠反应之前，孟翔都是属于她一个人的。三个妹子在私底下避开孟翔达成了这样的协议，就好像是借一根“按O棒”一样简单！
　　一番云雨过后，米娅一脸满足的依偎在孟翔怀里，休息了片刻，才开始小声的谈“正经事”。米娅从床头的一个小包里取出一个平板电脑，打开相册指着一幅图片上的怪异石像说。
　　“这就是那个蒙奇保险箱里的东西，那个深潜者也认识这个雕像，具体的情报我们也是从他的嘴里问出来的。这个雕像所刻画的东西名叫克苏鲁，在深潜者的宗教神话之中，他是比父神达贡和母神海德拉更加强大的存在，神接受凡人的崇拜，而克苏鲁则接受来自神的崇拜，是神上之神。”
　　“属于我们之前听说过的旧日支配者吗？”
　　“从一直想要夺取其他神的世界这一点来看，应该是旧日支配者无误。深潜者们相信克苏鲁就沉睡在神城拉莱耶之中，当这座城市浮出水面，克苏鲁也将随之苏醒，成为这个世界的新主宰，而他们深潜者也会取代人类和瓦努人的地位。”
　　“又是和优格·索托斯一样的狠角色吗？难办了！”
　　“樱倌从当前所获得的情报判断，次元之门失控一定和这个邪神有关。传说中拉莱耶原本是一座从无尽星空之中飞来的浮空之城，是这个世界的母神斯汀用海水将其淹没的，克苏鲁也因此陷入沉睡之中。”
　　“你是说，有什么人在将这个世界的水往地球排，好让克苏鲁苏醒？”
　　“不，也有可能是克苏鲁自己干的，虽然说是在沉睡，但是神这种存在真的不能单纯用‘睡着’和‘醒着’来划分状态。”
　　一听到这边的世界也有旧日支配者在活动的迹象，孟翔一时之间感觉头大无比。实力连72柱魔神都不如的他们根本不可能是比魔神还要强上2、3个力量层面的旧日支配者的对手，不过紧接着米娅又告诉他另外一个比较诡异的消息。
　　“对了，4天前瑟琳娜突然侦测到有奇怪的东西从头顶上飞了过去。”
　　“是什么？”
　　“一架美军的E3C预警机。”
　　“哈！？”
　　在异世界还能碰上美军在活动，没有比这更诡异的事情了，孟翔第一时间想到的就是美国可能发现了这个世界，并且打算对这里采取军事行动。
　　“当时为什么不告诉我呢？”
　　“不想让你分心嘛！不过玛格丽特说对方有点奇怪，她说这种型号的预警机，雷达很先进，比密苏里号的防空雷达搜索范围还要远，但是瑟琳娜却先一步发现了对方，然后靠解除武化躲了过去，对方实在是有点太漫不经心了，就像是在散步一样。”
　　“好吧！先是旧日支配者，然后又是美军，下一步要来点啥？合拍一部《超级战舰II》吗？”
　　“那不挺好的吗！我们说不定可以坐收渔翁之利哦！”
　　“但愿吧！”
　　搂住米娅纤细的小蛮腰，孟翔在那对巨（喵～）乳之间找了一个惬意的位置把脸埋进去，他和米娅一起睡的时候很喜欢用这个姿势，因为这样一来，早上他只要一睁眼就能看到一对大咪咪，然后他就会因此忍不住而跟对方做一次“早操”什么的（读第四声，你懂的！）。
　　于是乎，当第二天一早有同样“操劳”了一夜的人路过他们门口时，全都惊讶的发现，这位爷竟然还没停呢，令闻者无不因此而自卑起来！
　　因为前几天不小心遭遇美军预警机的事情，所以“东方幻想乡”公会一行众人此时已经全部登陆了德诺拉岛，他们用了一点小手段搞到一个空仓库作为临时据点，在岛上采购些必要的生活物资。
　　顺带一提，昨天晚上潜入妓院的可不光是米娅一人，约瑟夫和雷德的节点精灵奥达和内莉也跟了过来，而冷凯那边……反正来的不是樱倌就是了！
　　因为要在这里停靠上整整两周，所以海盗们每天只要回船上点个卯就行！蒙奇并不担心这些家伙会因为没有节制而被酒色掏空了身子，比起那些要靠军纪才能听话的正规军，海盗们反而更懂如何在放纵的同时保持最基本的自律！
　　利用白天的自由时间，孟翔偷偷来到同伴们作为临时据点的那个仓库，刚一到仓库门口，孟翔敏锐的注意到有目光正盯着自己，于是朝那个方向看去，发现房顶上有一只虎皮纹的茶色猫咪正趴在房顶上，孟翔一下就认出她是米欧了。
　　“米欧，是你在放哨吗？其他人都在吗？”
　　“在里面。”
　　小猫口吐人言，言简意赅的说了三个字就又缩了回去。事实上自打那次孟翔“鬼上身”对米欧袭过胸之后，这个御姐身少女心纯情的让人有些意外的女猎手就一直在跟自己保持距离，可以肯定的是，上次的事件对她造成了不小的心理阴影，讨厌孟翔的程度仅次于黑子那个百合变态！
　　仓库里的同伴都在整理买来的物资，偌大一个岛屿，港口并非全都是军用的，民间的商船也经常在这里进行补给，没那个闲心在拿东西换钱的众人，直接派出柯莲这等神偷挑大户“借”了一点现金，购买了一些食物和淡水。孟翔一进来，门口看门的两位下意识的就掏家伙，定睛一看来的是孟翔，又全都松了一口气。
　　“老大，你回来啦！”
　　“恩，过来看看，小艾和樱倌呢？”
　　“在楼上，那里是她们智囊团的会议室。”
　　顺着扶梯孟翔来到楼上，见到了小艾她们，还有摆在桌子上的那尊克苏鲁雕像。
　　“嗨！我回来了！大家有没有想我啊！？”
　　小艾斜眼看了他一下，一扭头没有理他，倒是一直在玩PSV的炎一看孟翔回来了，立马跑过去给了他一个热情的拥抱。
　　“爸爸，你回来啦！”
　　抱起炎原地转了几圈，然后抱着她走到小艾身边。
　　“听说你们前几天遇到美军了，没碰上什么危险吧？”
　　“一架连护航战机都没带的笨重预警机而已，能有什么危险！？”
　　“具体是什么情况？附近有美军在活动吗？”
　　“情况还不清楚，但那架E3C出现不止一次了，对方似乎很清楚这些煦岚舰队没有雷达，所以一直在那些新党舰队的外围窥视。玛格丽特以隐身状态靠近过对方一次，没看出有什么异常，为了不草惊蛇，我并没有叫玛格丽特击落他。”
　　“单飞的预警机吗？这要是在地球纯粹是在找死。找到他们在哪降落没有！？E3这种预警机是大型的陆基预警机，想要起降这种飞机，他们必须要有机场才行！”
　　“很抱歉SIR，对方虽然飞的慢，但是滞空时间比我要长，我没能继续跟踪它。”
　　玛格丽特耸了耸肩，一副很抱歉的表情。
　　“事情真是越来越复杂了，对了！我们在海盗那边的卧底行动还要继续吗？我们已经找到深潜者和克苏鲁这条线索了，说实话，我对任务三给的那个头衔不感兴趣，优先解决地球那边的危机才是正经事！”
　　“我也觉得应该放弃这个任务，毕竟我们时间有限，而想要获得蒙奇的信任，甚至还要打探他如何长生不老这样重要的秘密是很消耗时间的。放弃就放弃吧，且莫因小失大！”
　　樱倌也觉得这个任务没有继续进行下去的必要了，他们已经抓到了一个深潜者活口，对方也不像是什么有节操的主儿，问什么说什么，集合队伍去找那座传说中的拉莱耶城比继续玩海盗的角色扮演要有意义的多。
　　“那就这么决定了，寒狼海盗团还要在这里逗留一阵子，你们购置好补给物资，我和冷凯他们就趁机玩消失回来，然后我们出发去找拉莱耶！”


第326章 轰炸
　　孟翔他们在德诺拉岛呆了3天后，乘坐着巡洋舰级飞空舰的瓦格纳联邦参议员祖德·塞克里拉也抵达了这里。虽然对面的旧派还没有给予他们明确的回复，但是那个不讨人喜欢的布拉德打出来的战绩实在是太好了。这些政客也许不懂战术，但是他们却非常明白，什么东西适合拿来当谈判的筹码。
　　对于他的到来，布拉德可以说一点面子都没给，作为军队最高指挥官的他不但没有出席参议员的迎接仪式，还打扮得跟个龟仙人一样跑海边钓鱼去了！好在参议员祖德对此早已习以为常，这老混蛋但凡是圆滑哪怕一点点，也不至于顶着如此多的战功还三天两头的被“放置PLAY”！
　　事实上这就是纯粹的军人和杂种一样的政客之间的差距，布拉德只渴望胜利，除此之外别无所求，而议会则不然。
　　此次德诺拉群岛海战对于这场百年战争而言，其意义之重大就如同诺曼底登陆之于二战一般，让一直处于弱势地位的新党有了翻身的机会。信鸟在送回捷报之后，军部连夜分析战报得出结论，如果他们动作够快的话，完全可以趁着旧派主力舰队受重创、其余守备舰队兵力分散的时候，发动全面进攻，彻底打残甚至击败对方，结束这场该死的战争。
　　但是就在军人们准备放手大干一场的时候，议会却下令终止总攻计划，并且勒令布拉德停止进攻。他们出于“深思熟虑”认为进攻计划风险太大，一着不慎就会万劫不复，所以议会决议要以此为筹码和对方进行谈判，以达成停战协议。
　　乍一看这似乎是议会想要稳扎稳打，但实则不然。战争时至今日，双方在某种意义上其实已经达成了共识，那就是将这场战争永远的进行下去！前线的每一次交锋过后，平民的家中往往会接到一纸阵亡通知书和微薄的抚恤金，而有权贵在背后把持的军工厂却能接到大笔军购订单和普通人所难以想象的金钱。
　　对此，某仓库里的“女帝”小姐只用了一分钟就想明白了个中缘由，并不无嘲讽地说。
　　“人类作为各个世界最通用的智慧生物模版，某些特性还真是惊人的类似呢！”
　　物资采供已经准备妥当的众人决定明天晚上就离开这里，押着那个深潜者向外海进发，如果可能，他们会去找一些瓦努人来帮忙，自从人类开始战争以后，瓦努人大部分都已经搬到外海去居住了。
　　“明天就要走了啊！”
　　海洋男儿号的甲板上，正在看海的孟翔突然感叹道，旁边的约瑟夫不禁问道。
　　“你不会真当海盗当上瘾了吧！？”
　　“那倒不至于，不过相处了这么多天，多少还是有些惆怅的，难道你心态一点波澜没有！？”
　　“那倒也是！今天这是站的最后一班岗了！”
　　百无聊赖的孟翔依靠在护栏上，歪头看着港口那些整整齐齐的军舰，海洋男儿号作为一艘海盗船的确是最大的无误，但是和这些军舰比起来，它也只算是一艘普通的巡洋舰而已。这里集结了瓦格纳联邦超过4成的舰队，虽然并没有全部停泊在这个港口里，但是轮休之下，依旧有超过30艘各型战船，其中那两艘“重弩级”战列舰特别显眼。
　　这两艘大家伙全都达到200米，单论个头，抛开俾斯麦号和密苏里号这两个外来户不谈，他们都是这个世界上最大的战舰之一，18倍口径的600MM主炮，哪怕是蒸汽炮，威力也不算小了，而且那“黑又硬”的粗长造型的确非常吓人。
　　作为大舰巨炮党的狂热信徒，孟翔一直都钟情于战列舰，当年做模型的时候，那三艘战列舰可以说是他的最爱，做模型要做就做漂亮的，谁特么听说过做这个还从“实战出发考虑”这么奇葩的！？
　　而且孟翔也发现了，越是经典的武器型号，招出强力侍从的几率就越高，而且考虑到敌人是异界生物和有着各种奇怪能力的选召者，而不是国家军队，在侍从的选择上去迎合所谓的“现代战争”，根本没有必要！
　　因为你只要你没脑残到去跟国家对着干，你就永远不用去担心“要是发生了现代战争该怎么办？”这样可笑至极的问题。妄图用十几件重型兵器去和有几万件重型兵器的国家机器对抗，这得吃多少才能撑着这德行！？
　　无所事事的在船上呆了一天，夜幕如期降临，港口并没有因为刚刚打了胜仗撵走了敌人而有丝毫的懈怠，上百座探照灯在天空中有规律地晃动着，己方的制空型机龙也呆在机场，做好随时起飞的准备，港口外的海面上，更是有为数众多的舰队在游曳。
　　布拉德作为一个指挥官，其常胜不败的威名正是源于他这份谨慎，不过就像前面说的，面对不同的敌人要做好不同的准备，布拉德用来防范旧派舰队的方式注定对付不了今天晚上将要出现的敌人。
　　当时间走过凌晨，进入原本属于“明天”的范畴时，整个港口里除了还在站岗的卫兵，大部分都已经进入睡梦之中，浑然不知一个巨大的三角形黑影已经来到了他们上空。
　　“抵达目标区域上空，随时可以投弹。MASTER！任务完成之后，你要信守诺言和尤米尔去约会哦！”
　　“怎么可以……咳咳……MASTER应该……咳咳……”
　　“艾福尔，你还是少说两句吧，你现在高度已经接近7600了，再提升高度的话，你会受不了的。”
　　“没关系的，伊斯，我可以忍耐！只是……咳咳、而已……”
　　“艾福尔你还是回来吧，这次是对地攻击任务，有尤米尔和艾斯在就可以了。你回去和尼米兹一起保护MASTER好了！”
　　“好吧！”
　　“好了，这次作战依旧由我来指挥，尤米尔先行投弹，主要目标是港口内停泊的舰船和物资仓库，80枚MK82炸弹你视情况进行分配，艾斯你要小心，及时进行人形和武化状态的切换，对方的防空炮和战斗机虽然落后，但是依旧能对你造成威胁。俄亥俄你负责用鱼雷攻击外面的巡逻舰队，挑大型舰只下手，只要帮后续部队打开一个缺口就行！我会全程为你们提供定位引导，都听明白了吗？”
　　“SIR～YES～SIR！”X3
　　云层之上，一架漆黑的三角形飞行器打开了位于机身下方的投弹舱门，如果此时孟翔看到的这一幕的话，一定会惊呼，这不是就是美国那著名的2B……我是说B2隐形轰炸机吗？当这架轰炸机打开弹仓的一刹那，地面上所有从属于孟翔的空战侍从就全都感知到了他的存在，紧接着她们就瞳孔一缩，因为对方开始投弹了。
　　梅凌第一个反应过来，她急忙叫醒了索菲亚，并用心灵通讯联络上还在海洋男儿号上的孟翔。
　　“索菲亚，快醒醒，用领域笼罩这座房子，少主！马上用传送符带其他人回来，有空袭！”
　　被脑海中突然出现的声音所惊醒，孟翔猛地起身坐了起来，然后脑门“咣”的一声撞在了头顶的床板上。此时不远处已经开始有爆炸声传来，而且听声音是越来越近了，天空中这架B2轰炸机的第一攻击目标就是这些停泊在港口里的军舰。
　　不顾额头上那火辣辣的疼痛，孟翔急忙叫醒其他三人，然后赶在一枚炸弹落在海洋男儿号上面之前，传送回了那个有安妮洛特在的仓库。
　　“少主，您没事吧？”
　　“没事，你通知的很及时，我们毫发无损。”
　　接过夏洛特递来的衣物，孟翔重新穿起了原来的那身行头，不过这时他却发现有一个奇怪的身影正在不断地往桌子底下躲，定睛一看，孟翔心说这货怎么会出现在这里！？
　　多尔·拉米亚斯，那个因为看多了传奇小说而满脑子不靠谱幻想的重度中二病患者。身为黑羽帝国上流大家族拉米亚斯家的第一顺位继承人，因为被韩狼海盗团绑架，现在是身价2222222的“肉票”一只。
　　这家伙原本就关在海洋男儿号上，而且就关在孟翔他们隔壁的房间，可能是因为房间太小而传送符作用范围又太大的缘故，孟翔在使用传送符的时候，竟然连这家伙也一起传送了回来。这位大少爷现在正一脸惶恐的样子，正睡得好好的，突然就从从床铺上摔了下来，一睁眼又看见周围涌过来这么多人，一时间没反应过来这到底是怎么回事的他，现在心里正凌乱着呢！
　　“你、你、你们是什么人？海盗？还是来救我的？”
　　“都不是，不过你大可以放心，因为我们并不打算杀你。”
　　“那你们到底是什么人？”
　　“路人！”
　　愣了一下的多尔很识相地闭上了嘴，他现在已经冷静下来了，虽然还有一肚子的疑问真的很想得到解答，但是不久前才因为多嘴而惹祸上身的他，也算是“吃一堑长一智”，终于知道什么时候应该闭嘴了。
　　外面的轰炸很快就结束了，很走运的，他们所在的仓库似乎并不在对方的攻击目标之中，通过之前的情况玛格丽特判断，刚才对这里进行轰炸的应该是一架美军的B2隐形轰炸机，搞不好和前几天他们遇见的那架E3C预警机是一伙儿的。
　　不过让她感觉奇怪的是，为什么来的是B2而不是B52呢！？他们应该已经知道这个世界没有雷达了吧！？为什么不用载弹量更多的B52来呢？而且B2也只来了一架而已，难道是试探性攻击？
　　正当她疑惑的时候，又有新的目标出现在了港口上空，这次来的并不算隐身单位，所以玛格丽特很快就确认出对方是什么。
　　“AC130？而且还是空中炮塔！这到底是在搞什么啊！？”


第327章 适合的和不适合的
　　“真是厉害啊，仅仅一台那种飞行器，就能给予一个有着重兵把守的港口如此程度的重创，这场战斗绝对会引领起一场新的武器变革！”
　　距离德诺拉群岛外围尚有30海里的地方，一周前还被新党舰队撵的狼狈逃窜的旧派舰队又重新回到了这片海域，各舰全都摩拳擦掌的准备一雪前耻，而在联合舰队旗舰维多利亚号超重飞行空母里，三大帝国的高级将领们正聚集在会议室里观看德诺拉岛上的空袭实况。
　　一台投影仪正将AC130上拍摄到的及时画面投射到大屏幕上，而几个身穿地球服饰的白人青年则坐在末席，看着那些满脸惊讶神色的乡巴佬们，在心底暗自得意着。其中一个金发碧眼、相貌英俊的就像是电影演员一样男青年开口对坐在首席的联军司令说到。
　　“亲王殿下，差不多是时候该发起进攻了！”
　　“乔治先生，我代表帝国感谢诸位所给予我军的援助，待我军重夺德诺拉群岛之后，必将重谢几位。”
　　“您客气了，亲王殿下，能为一个伟大的帝国服务是吾等的光荣。”
　　联合舰队总指挥，维多利亚帝国的亲王柏卡奇元帅用欣赏的目光看了被称为乔治的男子一眼，起身挥手下令道。
　　“传令下去，全军向德诺拉群岛进攻！”
　　随着指挥官的一声令下，三大帝国组成的联合舰队向着远处隐隐传来火光的地方加速扑去，而与此同时，新党的舰队则还在一架AC130“空中炮塔”的弹幕下乱成一团。
　　B2隐形轰炸机在投弹结束之后，就迅速离开了现场，而在他刚刚返航还没到3分钟，一架满载弹药的AC130就飞过来接下他的班，继续对港口进行打击，这些装甲材质薄弱的战舰一艘接一艘的被他击沉在港口里！
　　事实上这架AC130在这里也并不是无敌的，为了保证105MM榴弹炮的精度，他必须将高度降低到2000米以下，而这个高度，地面的高射炮射不到他，但是那些攻击型的机龙却还是可以飞上来的。
　　虽然地面的陆基机场和航母也在之前B2轰炸机的打击目标之列，但只有一架轰炸机是不可能将这里所有的机场全都炸上一遍的，所以依旧有一些机龙成功的升空并向AC130发起了攻击。
　　但是让机龙驾驶员感到纳闷的是，当他们接近那架看起来庞大而笨重的飞行器时，对方竟然在他们眼皮子底下消失了，紧接着就一架接着一架的被看不到的敌人凌空击落。当所有升空的机龙都被击坠时，那架AC130又再次出现，继续对地面进行攻击。
　　那些机龙驾驶员也许看不清是谁把他们击落的，但是孟翔这边，同样升空观察着这场空战的玛格丽特却在旁边将一切都看得很清楚，这架AC130和她一样，都是可以变成“人”的！
　　“SIR，这架空中炮塔应该是一个侍从，刚才那架B2轰炸机估计也是，他们正在攻击新党舰队，而且西南方向40海里处海面侦测到有大群舰影活动，距离群岛外围已经不足10海里了，初步判断是旧派的舰队。”
　　“这就能解释清楚之前那些‘美军’是怎么回事了，看来也有其他选召者穿越过来了，而且搞不好对方还有人的能力和我一样！”
　　E3C预警机、B2隐形轰炸机、AC130空中炮塔，这些全都是美军现役的重型武器，再加上玛格丽特观察到对方还有变成人形的能力，抛开也许是操纵系能武器融合这种能力的可能性外，就只剩下和孟翔同样的“重武器召唤师”这一能力了！
　　“玛格丽特，先撤回来吧，别让对方发现。”
　　“元首，我们现在撤离吗？下官已经做好准备了！”
　　“暂时先不走，对方有预警机，我们又不知道他的位置，贸然在海上展开武化的话，说不定会被对方发现，我们还不确认对方有没有敌意，需要先观察一下！”
　　就这样，一行人决定先留在这个仓库里按兵不动，仓库有索菲亚“罩”着，刚才轰炸机投的那80枚炸弹就算全砸上去也不一定伤的了这座仓库分毫！但在仓库外面，港口和军营两地现在已经是地狱一般的景象了。
　　最开始进行轰炸的B2隐形轰炸机一共投下80枚MK82型航空炸弹，50枚用来炸军舰，30枚用来炸军用仓库，直接让港口里的30余艘战舰沉没了超过一半，余下的也多燃起大火。而在仓库那边，得益于这个世界没有燃油这种易燃易爆物，而炸弹又错炸了粮食仓库，所以火势并没有达到不可收拾的地步。但是之后到达的AC130却炸的地面鸡飞狗跳，根本组织不起人员去救火。
　　这种大混乱直接导致舰队的指挥体统陷入彻底的混乱之中，其余五座岛屿的舰队虽然看到主岛起火纷纷赶来救援，但是缺乏统一指挥的他们很快就遭到了旧派舰队的突袭，在主岛周围乱战起来。布拉德此时生死未卜，没有了他的天才指挥，军舰各自为战，被旧派打的节节败退，随时都有崩溃的可能！
　　而那架AC130则在双方大群机龙开始争夺制空权的时候，消失在空中，如果有谁眼神好的一定会看到一个穿着泡泡蕾丝裙的娇小身影向着旧派舰队的方向飞去，那里有一艘甲板上空荡荡的尼米兹级核动力航母正和其他旧派的航母在编队航行。
　　“MASTER！我回来了！”
　　“辛苦了，艾斯！作战大成功！”
　　名叫艾斯的是一名棕色头发的双马尾“美少女”，看起来13、4岁的样子，穿着一身华丽丽的哥特式洋装，那双看起来很诱人的美腿上还套着黑色的吊带丝袜，跑动间那扬起的裙角能露出一抹耀眼的雪白。“少女”一路小跑着扑进一个白人青年的怀里，对方脸上登时露出十分微妙的神情。
　　这个白人青年名叫迈克·克林顿，是一名美国的一期召唤系选召者，拥有着和孟翔十分类似的能力，那就是召唤重型军用武器。召唤所用的媒介和孟翔略有不同，孟翔用的模型，而这家伙用的则是自己的素描画！而且跟“博爱主义”的孟翔，这家伙是个标准“国货支持者”，所画的素描无一例外全都是美军制式武器。
　　作为一个军事宅，迈克觉得自己很懂军事，所以他的侍从都是以为应对“现代战争”而召唤的，而且他本人还是一个偏执的“陆军无用论”主义者，没事的时候还会担心自己有朝一日要是和俄罗斯和中国打起来该怎么办？所以他召唤了很多“利器”！
　　当初他的搭档尼克儿找上他，这个死LOLI控直接被那个金发贫乳LOLI样“少女”的美色所诱惑，毫不犹豫的就答应了对方。作为一个6级的选召者，迈克一共有6个侍从，这些侍从可以说都是他“精挑细选”出来的，都是些可以应对复杂电子环境、适合现代战争的角色。
　　第一侍从艾福尔，原型是美军的F22猛禽，世界上第一种四代战斗机。战斗力彪悍，但是被召唤出来后却有一点先天性的小毛病，那就是哮喘！F22供氧系统的问题被以这种方式反映到了艾福尔身上，让这个金发贫乳的“美少女”不时的就会难受上一阵子。
　　不过虽然艾福尔有着这样的毛病，但是作为战斗机，他依旧帮助自己的主人迈克成功打赢首胜，然后迈克召唤了他的第二侍从尼米兹，又一个贫乳“少女”，也就是美军的尼米兹级核动力航母。不过就在他满心欢喜的以为自己能有80架各型舰载机做附赠品的时候，武化后的尼米兹却向他展示了那比自己胸口还要平坦的甲板。
　　真的是什么都没有！
　　如果他召唤的是一艘二战航母的话，也许还有可能让他拥有个60来架无人的旋桨式战斗机，但是他偏偏召唤的是使用现代喷气式战斗机的核动力航母，在一定程度上维持人间游戏平衡性的神会让你有60架F18！？做梦去吧！
　　整艘航母的武器系统只有24枚海麻雀对空导弹和4座密集阵，最大的作用就是为空中单位提供补给，并且自身还是个大夫，一定程度上可以控制艾福尔的病情。
　　吃了亏的迈克并没有意识到是自己的召唤思路不对，固执的认为自己没有错，而是整套“作战系统”还不完整而已。于是这货在有了队友之后，很快就升到了3级，并且召唤了第三侍从伊斯，还是一个贫乳少女，原型是美军的E3C大型预警机，千里眼+顺风耳。
　　这个侍从的加入，曾经让迈克得意过一阵子，因为有了他，自己就可以在“空战”中取得优势地位，得以先发制人！不过他很快就得意不起来了，试问，你的对手都是些靠两条腿走路、扎在人堆里分不出来、主要交战距离不超过500米的选召者，你打个毛的空战啊！？屁的先发制人啊！？250公里以上的监控范围99%以上都是没必要！有木有！？
　　更让迈克无法忍受的是，伊斯还是一个重度偷窥狂，标准的心理变态！无论他是换衣服、上厕所还是洗澡，都能感受到有一双目光灼灼的双眼在注视着自己，并且发出“哈～哈～”的变态喘息声，自己丢失的四角裤都能从他的枕头底下找回来！
　　在这之后，迈克继续和队友们一起进行着人间游戏，先后又有了第四侍从俄亥俄、第五侍从艾斯和第六侍从尤米尔，三个贫乳“少女”的原型分别是俄亥俄级战略核潜艇、AC130空中炮塔和B2隐形轰炸机。
　　其中后两者是迈克出于对地需要所召唤的侍从，除了尤米尔一直在打酱油外，艾斯可以说是团队除艾福尔之外的第二主力，而俄亥俄则可以说是坑爹的典范之作！
　　作为战略级武器，标准的俄亥俄级有24枚三叉戟II型弹道导弹，最多可以携带192枚核弹头，当之无愧的“洗地”神器！但是对于大宅神来说，让你拥有战术核武都已经是他所能容忍的最大极限了，你丫的还想要192枚战略核武！？完蛋去吧！
　　海战限定，一共12枚鱼雷，8级之后解锁核弹，一枚50万点数，你丫的爱要不要！
　　领着这样为迎合所谓“现代战争”而搞的不伦不类的团队，如果不是迈克的两个组队的基友够给力的话，这货根本活不到现在，不过这都还不是让迈克伤心伤的最厉害的地方。所谓“日久生情”，这个“日”字，你是当“名词”看还是当“动词”看，差别并不是太大。
　　就像孟翔这边一样，在和心仪的“美少女”共同经历了许许多多之后，难免的就会擦出一点爱的火花，而迈克一直都没有做出诸如偷窥“美少女”洗澡、换衣服和上厕所之类的“绅士”举动，所以他并不知情某些事情，直到有一天，他和艾福尔因为一瓶红酒而意乱情迷起来。
　　娇小迷人的身躯被他推倒在床上，一番亲吻和爱抚之后，艾福尔被他弄的娇喘连连，而迈克也进入状态，双眼满是粉红色雾气的艾福尔表示“OK”的点了点头，于是迈克顺势将手摸到了对方的蕾丝裙摆之下，结果摸到些奇怪东西。
　　“这不是阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮吗？还原度真高啊喂！”
　　如果是在某“银他妈”的世界里，也许迈克会这么说，但是很显然，他并没有看过《O魂》，所以他在确认对方的尺寸比自己的还要大上一号之后，憋出这么一句话来！
　　“W～T～F～！YOOOO～！”
　　迈克觉得，自己以后可能很长时间都硬不起来了！


第328章 突发性工会战
　　其实迈克完全不必如此苦恼，只要他肯把“灵♂魂”交给路西法大人，那么坐拥7个极品伪娘的他就会感觉自己犹如在天堂中一般！用他搭档尼克儿的话讲，你只是还没不肯面对“真实”的自己而已！
　　好吧！先抛开这个饱受伪娘的“折（you）磨（huo）”，心灵在不断“挣扎”的前LOLI控青年不讲，来说说他所属的这只选召者公会好了。
　　“白头鹰”公会，一个光听名字就能知道其所属国的选召者公会。成员不但全都是美国本土出生，而且还清一色都是白人，属于那种查家谱祖上三辈都没有其他有色人种的“纯血种”！而这样的成员构成也并非出于巧合，是公会的会长乔治·富兰克林在招收会员时所特意强调要求的。
　　说的通俗点，这就是一个由美国沙文主义者所组成的选召者公会！不过事实上，这种性质的公会各个国家都有，毕竟到哪都不缺这样的人，那些叫嚣着要征服全人类、甚至脑残到要弑神自封的家伙也同样不占少数。
　　当初地球那边海平面开始上涨的时候，很多人都注意到了这种情况，也不知道是哪个闲的蛋疼的家伙突发奇想，在网上的秘密论坛发帖子说海里可能是有什么古神遗落的超级宝具重新启动了，所以才造成了海平面的突然上涨。
　　这种猜测很快就得到了不少人的认可，渐渐的也就越传越邪乎起来，以讹诈额之下，距离北美最近的百慕大三角洲就成了众多选召者汇聚争夺的焦点，不过真正能进到风暴中心的，还是拥有航母的白头鹰公会。
　　跟想要阻止海平面继续上涨的孟翔不同，白头鹰公会的会长乔治只是想夺取莫须有的“神器”而已。他抽调了公会里整整150人参加这次行动，几乎所有四级以上的选召者都被他带了过来。他们没有管那些还在岸上死磕的其他选召者，而是直接乘坐航母向着风暴中心驶去，结果神器没找到，反而集体穿越到了煦岚。
　　比孟翔他们能早到将近一个月的白头鹰公会，一出禁地就和当时正起航赶往前线的维多利亚增援舰队迎头碰上，双方差一点就没忍住动手开打，好在会长乔治人还不算蠢，很清楚当年美国的建立也是从五月花号上那些流氓在印第安人面前装孙子、骗同情开始的，所以双方有了第一次接触！
　　自称是从很遥远的海域而来的流浪者，船上都是一些在原先国家遭到迫害的能人志士，如果维多利亚帝国不嫌弃的话，他们愿意加入这个伟大的帝国，为复兴旧派的荣光贡献出自己的一份力量，以此来证明自己的价值。
　　对此，自觉做不了主的增援舰队指挥官只能带着这些可疑的家伙一起向前线赶去，并且在半路碰上了正狼狈撤退的亲王柏卡奇。
　　急于挽回颜面的柏卡奇在见识过这些选召者的能力演示之后，听取了乔治的计划，准备重整舰队杀回去一雪前耻，再加上瓦格纳联邦议会错误的不追击命令，不但将之前的战果丢的一干二净，还害舰队遭到重创，能和布拉德一起撤出去的舰队连一半都不到。
　　一夜之间，德诺拉群岛再次易主，登上主岛城楼的柏卡奇看着港口里那些东倒西歪的沉没战舰，得意的大笑起来。
　　“乔治，你真是本王的幸运星！没有你们的鼎力相助，我军根本无法取得如此重大之胜利，本王一定禀奏皇兄，最少也要册封你一个子爵的头衔，你们阿美立戈人也会成为帝国的座上宾！”
　　“那就多谢亲王‘陛下’了。”
　　乔治看似无意的念错了一个称谓，让两人之间的气氛突然急转直下，五感敏锐的乔治注意到背对着他的亲王柏卡奇身体微震了一下，紧接着就恢复了平静，然后回头笑着说。
　　“乔治，你说错了，现在应该叫我做殿下。”
　　“殿下提醒的是。”
　　两人意味深长的相视一笑，谁也没有多说什么。乔治还不清楚自己以后能不能回到地球，所以他需要在这边找一个强力的靠山，投靠现任皇帝看起来不错，但实际上却很难挤进原有的权利圈子，想谋求最大利益，冒险是必不可少的！
　　一身休闲西服的乔治依靠在城墙边，欣赏着远处的风景，而在距离他不远处的角落里，一只白色的小猫正紧紧地盯着他，然后退缩到阴影里消失不见。
　　“对方的人数很多，恐怕是一个公会，这些家伙并没有换上当地人的衣服，所以很好辨认，柯莲她们确认到的人数已经超过百人了！”
　　孟翔他们藏身的仓库里，大小姐正将猫娘们搜集到的情报转述给其他人。
　　“要给他们接触一下吗？”
　　“还不能确定他们的意图，而且对方人数不少，贸然接触的话，万一他们有歹意，我们说不定会吃亏。放弃对这些人进行观察，我们避开这些人先一步向外海进发。”
　　“可是我觉得大宅神也许不会这么简单的放过我们。”
　　一直装深沉的冷凯突然开口说道，而托他这句话的福，搅屎棍一样的“任务”竟然真的来了！
　　工会战任务：东方幻想乡VS白头鹰
　　内容：标准的站首战模式。
　　己方守卫人物：副会长孟翔
　　敌方目标人物：会长乔治·富兰克林
　　胜利条件：击杀敌方目标人物
　　失败条件：己方守卫人物死亡
　　奖励：神之晚报煦岚专题篇，附赠超萌可爱的斯汀酱等身抱枕一个！
　　【斯汀：其实人家没你说的那么好啦o（*////▽////*）o……等一下，抱枕！？∑（っ °Д °；）っ】任务备注：因为你方人数仅为对方的五分之一，所以给予特别的敌情资讯一份。
　　敌方人员系别划分：强化系77人、操纵系65人、召唤系8人。
　　敌方人员等级划分：8级3人、7级5人、6级36人、5级45人、4级61人目标人物参数：乔治·富兰克林，男，23岁，原时装模特，一期选召者，8级操纵系。
　　……
　　所有人都在看完任务光屏之后狠狠地瞪了一眼乌鸦嘴的冷凯，让对方双手合十，频频向周围的同伴道歉，而孟翔在确认自己的小命被少说150名选召者盯上之后，那感觉是相当的不自在。而炎则在看了半天发现自己大部分汉字都不认识之后，指着光屏问孟翔。
　　“爸爸，这个任务也是你说的坑爹任务吗？”
　　看着一脸天真神情的小LOLI，孟翔一时之间都不知道该怎么回答才好，因为这次任务坑的就是她“爹”！
　　“不出意料的话，对方也接到了类似的任务了，最后的备注应该是唯一的区别。”
　　“能放弃吗？”
　　“我们肯放弃，对方可不一定愿意放弃，而且我可以肯定，如果我们一味避战的话，神一定会想办法逼我们交战，甚至把我们的方位泄露给对方也说不定。”
　　樱倌按照大宅神的行事风格，大致的分析道，大小姐不禁埋怨起大宅神来。
　　“真是的，地球都陷入危机了，这个不着调的家伙怎么还这么胡搞乱搞的！？”
　　“再次重申，就算所有陆地都被淹没了，地球变成水球，神也不能对此事进行任何干涉，他的义务只是维持世界的存在，而不是人类这一物种的存亡。而关于克苏鲁这个旧日支配者，无论他的神格多么堕落，他也曾经是一个空间至高无上的主神，地球的神也好，这个世界的母神斯汀也好，在克苏鲁做出实际的敌对行为之前，他们都不能对他下手。”
　　“然后坐等旧日支配者先发制人、雀占鸠巢！？他这神当的还真窝囊！”
　　“不！恰恰相反，他在反抗，利用我们这些节点精灵和人类去对抗那些旧日支配者。从人间游戏开始到现在，我觉得我已经渐渐明白他这么做的背后目的是什么了！”
　　“你确定他这不是单纯闲的蛋疼？”
　　对于孟翔的话，樱倌只是笑着说。
　　“不要以为神就无所不能，可以对凡间为所欲为，他要承载起整个世界的法则运转，这些法则对于他来说，就像是锁链一样将他束缚，这也是为什么当初他要发动人间游戏的时候，大部分的节点精灵都反对的原因。”
　　当着在场这些凡人的面，樱倌将可以说是神界秘闻的东西说了出来。
　　“想要让凡人拥有超能力，就要对法则进行重新修改，这也意味着他要承载比过去多几倍的负担，再加上他把起辅助作用的节点精灵派下来这么多，他现在几乎是在超负荷运转。老实说，二期刚开始的时候，我甚至担心这个世界会突然垮掉！”
　　“那他为什么还要费这么大劲发动人间游戏？想要借凡人的手去阻止旧日支配者的入侵吗？”
　　“恐怕不止，原有的高层节点精灵都没有下凡，像小艾她们这些普通节点精灵被告知的情况并不完全。哪怕是我，也仅仅是在离开神界前，从相熟的高层那里打听来一些只言片语而已。”
　　“那现在这个工会战任务呢？”
　　“努力地去完成他的，我想神是在想给我们一些情报，但是给予的方式却不能太随意，这次工会战大致类似于一场比武，要选出有能力的人去执行这个任务。至于人间游戏的真相……”
　　樱倌一扶眼镜，眼中精光一闪。
　　“等一切都结束了，自会分晓！”


第329章 敌明我暗
　　如何杀掉目标乔治？最简单的方法莫过于让梅凌直接用战术核弹炸岛，会有很大几率炸死对方，但也绝对会炸死很多很多无辜的人。
　　先不谈自己良心会不会感到不安的问题，如果让半神安妮洛特小姐看到他们为了图省事而造如此杀孽，拂袖而去那是轻的，挥手灭了他们这些灭绝人性的渣滓也不是没有可能！使用核弹，听起来简单，但是一旦用了，绝对会因小失大！
　　事实上这位精灵族的半神之所以还愿意跟在他们身边帮助他们，除了炎依旧很黏孟翔之外，这些富有人情味的老好人并不让她讨厌也占了很大原因。
　　公会成立至今，除了吉尔他们这些德国的老朋友之外，他们很少吸收新成员加入，直到现在也才刚刚突破800人而已，公会的行动方针也从最初单纯的行为自律渐渐向守护普通人转变。毕竟解决怪异事件除了获得奖励外，也可以间接的保护那些普通人远离他们所难以想象的危险。
　　“好在这次公会战是斩首模式，我们的目标只有一个8级操纵系，如果组织起精锐成员对目标发动突袭作战的话，成功的几率会很大！”
　　对于孟翔的提议，小艾摇了摇头，觉得他有点太低估对方了！
　　“恐怕没你想的那么简单，对方再怎么说也是8级的操纵系选召者，已经有两个高级天赋技能，操纵系的能力又以诡异著称，对方能提升到现在这个等级，必然有着过人的本领！而且对方应该也收到了任务提示才对，绝对会严加防范。”
　　“大小姐，柯莲那边现在有刺杀对方的可能吗？”
　　“没有，对方身边现在跟着5个选召者，而且也不确定那个小白脸就是目标乔治，柯莲一个人没有把握得手，而且貌似他们刚刚也接到任务了，现在正……那家伙变身了！？”
　　正在和柯莲进行联络的袁婷婷突然惊呼一声，露出一脸惊讶的神情。
　　“柯莲说那个可能是目标的小白脸突然长出翅膀飞了，另外在港口附近侦查的米欧看到港口外来了一艘看起来像是地球风格的航母，对方可能是朝那个飞过去了。”
　　“地球风格的航母？能看出是什么型号吗？”
　　“米欧哪分的清那个！她能知道那是航母就不错了！”
　　“玛格丽特，你去看一下。”
　　会隐身的玛格丽特点点头，迅速离开仓库，没过多一会儿就联络上孟翔。
　　“SIR，是一艘尼米兹级核动力航母，不过甲板上干干净净的什么也没有，吃水深也不像是满载的样子，只有一些像是选召者的人在上面巡逻，需要我潜入进去看看吗？”
　　“有其他现代军舰吗？”
　　“就这一艘航母，其他的都是这个世界那种粗笨的蒸汽船。”
　　“那回来吧，不要冒险！”
　　如果只是单艘航母的话，孟翔完全可以派索菲亚和瑟琳娜在晚上直接走到航母边上去，武化之后左右夹攻来两轮齐射，完爆这艘大平板无压力！同样想到这种方法的索菲亚主动请战，希望可以让她出战，连瑟琳娜也表示自己随时OK，白拿工资那么没品的事她是不屑干的。
　　敌明我暗，没有比这更有利的条件了，孟翔下定决心，晚上就动手，对方昨天晚上的战斗所使用的战机并没有空优机出现，如果那就是他们全部侍从的话，至少在制空权的问题上，孟翔无需担心。
　　梅凌她们所使用空空格斗导弹至少有30公里的“不可逃逸区域”，在这个范围内，格斗弹的速度和灵敏性远超战斗机，无论是笨拙的AC130还是E3C都无法避开，至于B2轰炸机，当他打开弹仓准备投弹的那一瞬间就已经相当于自判死刑了！
　　现在唯一让孟翔感到比较担心的就是对方那些选召者的能力了，150名选召者，天晓得都会有些什么稀奇古怪的能力，单纯从等级去判断对方强弱显然太幼稚了，特定场合下的特定能力往往具有扭转胜败的能力！
　　当孟翔他们正在为晚上的突袭作战做着准备的时候，化身鸟人的乔治也迅速飞回航母，他刚刚也接到了公会战的任务，知道自己已经变成了对方的“目标”，不过他对此到并不是太担心。
　　作为数量优势方，他的任务备注里并没有提及对方的人数和等级，而白头鹰公会的实力绝对是可以排进北美前五的强力公会，乔治对自己带来的这些“精锐力量”还是很有信心的，虽然没有让他疏忽大意，却对自己的处境过于乐观了。他的对手可是在官方排名上都能达到第二名的强力公会，纵然这次只来了30人，战力依旧不容小觑！
　　“迈克，叫航母离港，我们去海上呆着，同时加强警戒。女巫，在周围水域布置剧毒带，毛男，把你的探测绒毛散布到航母上空，如果有奇怪的东西进入，马上拉警报。另外通知那些还在岸上的同伴，叫他们打起十二分的小心，我要他们留意可疑人员，如果觉得对方可能是从地球来的，不要犹豫，消灭对方！”
　　“会长，你小心过头了吧！？东方幻想乡？听都没听过！看名字就知道是一群黄猴子搞出来的九流马戏团，有必要这么紧张吗？”
　　“就是，说不定那些家伙现在已经吓的尿裤子了！哈哈……”
　　“小心无大错，我可不想成为第二个‘卡斯特（一个在1876年被印第安人KO的美军名将）’！对了，叫还留在岛上的同伴换上当地人的衣服，那些黄种人最会偷袭！”
　　自以为很小心谨慎的乔治，试图让己方遁入黑暗之中，等待着敌人自投罗网，却不知道他的对手已经先一步发现了他，并一直在暗处观察着他们。乔治一直将迈克的“现代化侍从”当做是他们公会最大的本钱，在这个海洋世界里，航母和预警机让他们有了一种错觉，那就是他们已经立于“不败之地”了！
　　其实倒也不怪他们这么想，因为直到昨天晚上之前，孟翔也是这么想的。没亲眼看到，他也不相信竟然还有人能力和他一样，两人唯一不同的就是，孟翔从一开始就明白自己要面对的敌人是什么，而迈克却去担心八竿子打不着的“现代战争”！
　　事实上迈克还打算等自己升到7级的时候，“勉为其难”的增强一下陆军火力，瞧不上坦克的他，自然不回去召唤“艾布拉姆斯”或者“布雷德利”，而是奇葩的M270火箭炮，先不提这东西如果就一辆的话，会有“射的快但射的少”这样的重大缺点，你老人家光看上这东西威力大、反装甲、一炸一大片，可以应对敌人的“装甲集群”，问题是你巷战的时候用这玩意儿！？爷们您还能再脑残点吗！？
　　双方各自做着自己的准备，都认为自己才是真正的“猎手”！迈克提议他们可以躲到潜艇上去，让俄亥俄带着他们下潜到对方绝对够不到的深海，但是乔治却考虑到这个世界的大海兽实在是太牛X了一点，担心自己万一点背在水下碰上出来觅食的大家伙，所以他依旧选择呆在航母上，却不知自己刚刚拒绝了一个多么明智的提议！
　　乔治的能力叫做“圣光”，也是一种相当BUG的强力技能，和某著名游戏里的名字相同，但是功能却更加强大一些。除了最基本的攻击、防御、治疗外，还有“人工打码”和“短暂忽悠术”这两种奇葩特技！
　　“人工打码”其实应该叫“圣光遮蔽”，可以制造出一片绝对的“致盲领域”，标准的瞎狗眼技能，属于辅助型范围。“短暂忽悠术”其实就是“神恩感化”，是一种特殊的幻术，能让对方看到自己心中的“神迹”，并出现短暂的失神状态。
　　比较那啥的是，这技能还有一个“基督徒50%效果加成”的属性，也就是说谁信上帝谁倒霉！这个特殊属性让乔治在遍地“上帝子民”的美国可谓无往不利、百试不爽，十坑九中！再加上他6级获得的“天使化”和8级获得的“十二神圣音阶”，这家伙单挑对上8级的冷凯，一样能有五五开的胜率！
　　白天很快就过去了，夜幕降临之下的德诺拉群岛相较于之前的新党占领时期并不太大不同，岛上的居民对此早就已经麻木了，他们多是当初德诺拉王国的移民，早就没有了自己的国家，谁占领这里对他们来说都是一样的，酒吧和妓院只不过是换了一批招待的对象而已！
　　按照乔治的要求，还留在岛上的白头鹰公会成员纷纷换上了维多利亚帝国的军服，柏卡奇亲王对这种“主动归化”的表现很满意，给他们每人都弄了一套军官的制服套上，让这些美国佬走在大街上不时的就会有士兵向他们敬礼，而那些失足妇女们则对着“青年军官”频频抛媚眼，他们此时还不知道，暗处正有数双泛着荧光的双眼在注视着他们。
　　“姐妹们都听着，我们的任务就是在海上开始动手的时候，在城里尽可能的制造混乱。另外，皇虎你和旋风还有米欧找那种合适的目标下手，大小姐可就快要到9级了！”
　　“哦呵！旋风，要不要来比赛，看谁干掉的多？”
　　回应她的是一声冷哼，不过其他人也纷纷要求参赛。
　　“我也要比～喵！输的人要对赢家言听计从～喵！”
　　“哦哦哦！那我也参赛，为了让姐姐大人变成我的人，我一定要获胜啊！！！”
　　“喂喂，你们两个不要乱加奇怪的赌注，而且老娘才不会输啊！”
　　“啊啊，那让我变成姐姐大人的东西也行啊！啊啦，人家好羞涩啊！”
　　“……羞涩你妹……”


第330章 鬼畜会长
　　尼米兹级核动力航空母舰，是美军现役的主力航空母舰，也是目前世界上最大的军舰，一共建有10艘。不过夏威夷海战之后，现在还能用的也就只剩2艘了，6艘毁在巨浪之下，拧成麻花沉在海底，2艘在当时的叛军手上被索菲亚用舰炮打烂了甲板，最后也被魔神的巨浪掀翻，倒扣在山里。
　　好在迈克召唤的时候，安格里斯还没有起事，让他得偿所愿，得到了一艘无用的“大平板”！因为所有尼米兹级航空母舰都是采核动力推进，所以她的侍从有个看起来超NB的附加技能那就是“武化无时限”！
　　标准的尼米兹级装备有4座升降机、4台蒸汽弹射器和4条拦阻索，每20秒可以弹射出去一架作战飞机，满载的话，能装90架各型飞机，也就是说他可以“射”90次，绝对是迈克所承受不起的“强♂力”。
　　好吧！话题貌似又朝着奇怪的方向发展了！
　　一般情况下，一个标准的美军航母战斗群，应该是以一艘尼米兹级核动力航母为核心，拥有2艘提康德罗加级导弹巡洋舰、2艘阿利伯克级导弹驱逐舰、1艘斯普鲁恩斯级驱逐舰、1艘佩里级护卫舰、1至2艘洛杉矶级攻击型核潜艇和1艘萨克拉门托级快速战斗支援舰组成。
　　这样的标准配置，已经足够压制一般的小国了，迈克也曾经幻想过自己指挥着这样的舰队所向披靡，不过很可惜的，当贫乳的尼米兹向他展示那比胸口更平的甲板和空荡荡的机库时，迈克直接跪倒在地，然后哭嚎不止！
　　以他的召唤名额，想要补齐90架各型舰载机的缺儿，可能吗！？
　　好在到了这边的世界后，柏卡奇亲王见他们就一艘航母实在是太孤零零了一点，所以从自己的舰队中调出1艘战列舰、1艘重型巡洋舰和4艘驱逐舰给他们做护航舰队。至于执行的是保护任务还是监视任务，那就不知道了。
　　航母离港之后就一直在附近海域游曳，乔治不顾尼米兹的强烈反对，在航母内部弄出大量陷阱，乔治打算把整个航母弄成一个“捕兽夹”，等对方自投罗网。而乔治自己则呆在航母的舰长室里优雅的品着红酒，让无“家”可归的尼米兹只能“勉为其难”的去和迈克“♂挤一挤♂”。
　　迈克：路西法大人，这是我这个月的灵魂！
　　就在迈克渐渐快要坚持不住自身的立场，正准备向着另一个“神奇的世界”大踏步前进时，两个长发飘飘的身影来到了这只舰队附近。为了不惊动对方，索菲亚和瑟琳娜利用自己可以在水面行走这一特性，直接从港口那边像是滑雪一样从港口那里直接滑了过来。
　　“元首，我和瑟琳娜已经到位了，随时可以发动攻击。”
　　“OK，空中单位马上出发！作战正式开始！”
　　随着孟翔一声令下，正在巡航的舰队一侧，水面突然暴起两声巨响，正在用自己那和女孩子一样娇嫩的身躯在迈克怀里和两腿之间乱蹭的尼米兹顿时露出一副震惊的表情，因为两艘大型舰影竟然十分突兀的出现在他右侧，一艘在1500米距离上，另一艘则在4000米并且迅速向他发射了4枚鱼叉导弹。
　　“MASTER！敌袭！”
　　航母上，一时之间警报大作！那些选召者们下意识的以为是有敌人登舰了，全部都按照乔治之前的安排各就各位，但是只有迈克一组的伪娘们才知道，敌人并没有登舰。
　　“俄亥俄，你马上从左舷下水，对稍远一点的那艘军舰发动攻击，其他人和我升空，我们压制最近的这艘战列舰！”
　　最先反应过来的是伊斯，一直呆在舰桥里的他，凭借着超人的眼力先后确认了这些突然出现的船只是两艘大型战列舰，俾斯麦号他不认识，但是另一艘密苏里号他却很清楚，毕竟都曾经同属美军战斗序列，只不过现在各为其主罢了！
　　首波攻击的4枚鱼叉反舰导弹被航母上的密集阵悉数击落，爆炸的火光映红了海面，维多利亚海军对距离最近的俾斯麦号展开了还击，但是他们那些威力不足的蒸汽炮根本伤不了对方分毫。看着那两艘炮塔正缓慢转动的战列舰，伊斯的眉头紧皱。
　　对方出现在距离航母如此近的位置上，已经足够对航母构成致命威胁了，好在他们具有“空中优势”，只要他们及时升空，无论是B2的炸弹还是AC130的105榴弹炮垂直直击都可以击沉对方。
　　这样想着的伊斯，在其他机（伪）娘到达甲板后迅速升空，因为忌惮对方的防空炮，艾斯和尤米尔都以人形爬升到足够的高度之后才开始武化，反正对方目标够大，倒也不担心命中率的问题。
　　在他们爬升的这段时间，两艘战列舰就像没发现他们一样，先和那些护航舰队展开了精准度极差的炮战。4人一直爬升到云层之上才展开武化，伊斯变成的E3C预警机会为他们的攻击进行辅助定位，但就在伊斯准备对下面的战舰进行辅助定位的时候，3架机影就出现在他的雷达屏幕上。
　　这个世界没有卫星，伊斯仅能靠自己和几个同伴之间的雷达相互配合，构成一套简陋的雷达网，对隐形战斗机的可侦测范围已经下降到一个十分危险的地步了，所以当伊斯发现不妙的时候，对方已经突防到“不可逃逸区域”以内了。
　　来不及发射诱导弹，甚至来不及解除武化，全速突击的三架战机几乎一眨眼的功夫就冲到他们面前，被锁定的报警声在所有人脑海中响起，数枚导弹向他们袭来，准确的命中了机动性最差的预警机和AC130。
　　本就缺乏护航战机，伊斯在错误的判断对方没有战斗机之后，搭上了自己和艾斯的性命，迈克甚至都不知道外面发生了什么，自己的召唤名额就又多了2个出来！
　　“不～！伊斯！艾斯！啊啊啊！你们这些混蛋！！！”
　　自己的战友瞬间就没了两个，怒不可止的艾福尔犹如失去了理智一般，一个加速就冲了出去，迅速锁定了机体最大的那架黑色战机，两枚导弹呼啸而去，但是就在即将击中的时候，那架黑色的战机突然消失，空中突然出现一个有着黑色长发的美丽少女，对方有着艾福尔最羡慕的丰满巨（喵～）乳，两枚失去目标的导弹从她身体两侧飞过。
　　“侍、侍从！？”
　　对于艾福尔来说，一切来的都太突然了，突然出现的战舰、突然出现的战机，这些看起诡异但又有些熟悉的战斗方式第一时间就让伊斯想到对方可能是和自己一样（才怪）的侍从，但是没等他将自己的猜测说出口就被导弹击坠，而艾福尔意识到的时候，梅凌已经将机炮对准他了。
　　如电光石火一般，F22战斗机和梅凌交错而过，梅凌的机炮只有一发击中了对方，但就是这一发将F22整个右翼炸得粉碎，艾福尔惨叫一声变回人形，整个右臂已经不见了，带着飞溅的鲜血向海面坠去。
　　而在海面，索菲亚和瑟琳娜也不再继续装缓慢，没有理会那些如隔靴搔痒一般的蒸汽炮，两舰将主炮悉数对准尼米兹级航空母舰，仅仅一轮齐射就将航母整个右舷打的稀巴烂，舰桥更是被整个削平，正和迈克呆在一起的尼米兹突然浑身一震，就从口中喷出一口鲜血，连身体也接连爆出数团血花，和他武化的战舰一样，已经失去战斗能力了！
　　“外面到底发生了什么？伊斯回答我！艾福尔、艾斯、尤米尔……你们怎么样了！？”
　　“MASTER快逃！，不要过来、不要过来，我还没有和MASTER约会，我不要……啊！！！”
　　召唤名额随着尤米尔的通讯中断而又增加了一个，迈克知道自己又失去了一个侍从。抱着奄奄一息的尼米兹，迈克奔跑在烟雾弥漫的船舱里，想要找会治疗术的同伴，但就在他路过一个门口的时候，一个浑身火焰的人影却突然从房间里跌跌撞撞的跑了出来，带着声嘶力竭的惨叫扑向他，将他和尼米兹撞倒在地上。为了挣脱对方那歇斯底里的乱抓，迈克一脚踹在曾经是同伴的人脸上，对方滚到一旁又挣扎了一会儿就不动了。
　　“MASTER！我不行了，您快逃吧！”
　　仰躺在地上的尼米兹气息游离若丝地说道，想要劝迈克抛下自己逃命。
　　“我不会丢下你的，绝对不会！”
　　“咳咳……感觉……好开心！”
　　看着露出微笑的尼米兹，迈克感觉眼泪忍不住流淌下来，他没有学习孟翔那种辅助型技能，所以他现在对尼米兹的伤势可以说无能为力，而就在这时，战列舰的第二轮炮击已经打过来了，正好命中他们所在的区域，炮弹撕裂船体钻到内部，随即爆炸开来，一截钢筋直接贯穿了迈克的身体，将他钉在墙上，疼痛让他止不住的哀嚎。
　　就在迈克惨叫不止的时候，一个男人的身影从火焰中走了出来，在他的周围围绕着一圈看不见的屏障，让火焰烧不到他，迈克艰难的扭头看去，发现是会长乔治，对方看起来一点伤都没受的样子。
　　“会长……乔治会长，救救我！”
　　他的呼救引起了对方的注意，乔治走到他的身旁，蹲下来查看他的伤势，然后摇了摇头。
　　“我的圣光术如果全力输出的话，倒是能救得了你……”
　　乔治的话让迈克燃起了希望，但是他的下一句话却将这希望瞬间扑灭。
　　“但是那样做的话，我可能就没有足够的圣光逃出去了，真遗憾啊，迈克！”
　　“会、会长……”
　　“真是可惜，你的能力真的很优秀，实在是太可惜了！”
　　一脸遗憾的摇摇头乔治伸手抓住迈克的头发，然后将一把漆黑的短刀插进他的胸膛，在对方那混杂着震惊和不解的目光中，乔治微笑着说。
　　“很惊讶吗？我竟然无视限制杀自己公会的人，这里面可是有小窍门的，不过解释起来太浪费时间了，不过你放心，这个仇我会为你报的，所以你就化作我的经验来助我一臂之力吧！”
　　将短刀从迈克胸口拔出，乔治掏出一条雪白的丝巾擦拭着上面的血迹，然后转身向外走去。
　　“我还有事，就先失陪了，迈克先生！”


第331章 “神话”发烧友
　　迈克死了！在他生命消逝的那一刹那，他残余的伪娘侍从们也全都随之一起消失。
　　巨大的航母犹如崩溃的冰山一般，化成漫天飘散的莹白雪花，而刚刚朝俾斯麦号发射完鱼雷的俄亥俄，眼看着鱼雷就要命中了，却因为召唤师的死而功亏一篑，鱼雷在接触到对方之前就消散在海中，而同样开始消散的还有那艘潜水艇。
　　公会战的首轮交锋以双方比分40：0的压倒性差距结束，东方幻想乡公会完胜白头鹰！乔治布置在航母上的选召者，有三分之一没能活着逃出去，成为了孟翔的战果，除去那些5级以下的没经验拿外，孟翔一组击杀了6个6级和1个7级共7名选召者。
　　这些人一共为孟翔提供了22000点经验，全都因为自身能力防御性不佳而被炮弹直击而死的，毕竟不是所有人都有金刚不坏之身，个别人的能力也许可以夺人性命于千里之外，但是自身却连一发9MM的手枪弹都挡不住。他们聚在一起的本意是增强战力，结果反倒给对手制造了一次绝佳的刷分机会！
　　这感觉就像肯主任机关算尽，在大楼里建“恶魔城”，跟最终BOSS似的坐在大厅里玩优雅，等敌人自投罗网，结果切丝PAPA却连大楼也一起炸了！
　　唯一让孟翔他们感觉很遗憾的是，目标乔治似乎逃掉了，因为直到整艘航母彻底消失，他们也没有接到任务完全的提示。为了防止有敌人强行登舰这样的事情发生，孟翔通知梅凌她们带上索菲亚迅速撤离，虽然一击不中很可惜，但是孟翔更担心她们会陷入重围。
　　“全员准备撤离，安妮洛特小姐，等一下又要麻烦您带我们进行跳跃了！”
　　在确认对方侍从都已经出现消失迹象后，孟翔判断对方召唤师应该已经死了，除非对方还有一个能召唤现代兵器的召唤师存在，不然他们是不会再次面对现代武器了！
　　接到孟翔的通讯，所有负责在城里制造混乱的同伴们迅速脱离战斗向仓库逃去。双方都是久经战场的老手了，纵然偷袭占了先机，但一时之间也多奈何不了对方，除了皇虎她们KO掉一个6级的家伙外，其他小组只干掉了一些辅助型的小角色而已。
　　“Shit！别让他们跑了！”
　　见偷袭者要跑，白头鹰公会的选召者们自然不肯善罢甘休。诚然，对方真的很强，再加上还是偷袭，不少菜鸟几乎一个照面就叫对方撂倒了！地上躺着的无一例外都是白头鹰的人，所以不少人都觉得，要是让他们就这么全身而退的话，那实在是太说不过去了一些！说什么也得留下他们一两条人命才行！
　　不过他们想追，也得追得上才行！冷凯按照计划负责起殿后的工作，这货现在除了没有黄毛金铠之外，活脱脱的就是“英雄王”第二！他所能使用的武器也从最开始普通的“利器”向有灵性的“神兵”发展。再加上野蛮人吉尔，这对“夫妻档”完美的诠释了什么叫“彪悍”！
　　虽然吉尔在6级的时候因为点数不够而兑换了一个比较次的天赋技能，但是8级却补救了一个最好的天赋技能——“蛮荒王”。在她那颗凶暴之心的震慑下，所有的人都对吉尔发自内心的生出一种“敬畏”，那是所有生物在面对大自然时所共有的情绪，人类可以将这种敬畏忘记，却永远也无法将其从心底真正抹去。哪怕是和她站在一起的冷凯，也多少受到一些影响，觉得自己媳妇比他更加“霸气侧露”！
　　这两口子站在街口活活拖住30几名选召者十几分钟，直到大街上突然泛起浓雾才借着雾气撤退，当白头鹰的人跌跌撞撞的跑到他们之前藏身的那个仓库时，这里不但早已经人去楼空，甚至他们还在仓库里放了一把火，为的是抹掉痕迹！
　　十分优秀的作战行动，除了最终目标没有达成外，团队成员在作战中所表现出的实力可以说是全面凌驾于对方！那高昂的战损比，可以说是狠狠的抽了那些之前自以为是的美国佬一击狠狠的耳光，轻视之心也全都收了起来。
　　虽然早有心理准备，但是当损失报表抵到自己面前时，乔治还是忍不住眼角之抽。40人死亡、伤者17，其中包括一名7级的操纵系选召者，仅仅30分钟，白头鹰公会就损失了超过三分之一的选召者，这还是在对方顾忌自身伤亡主动撤退的情况下。
　　放下那张让人看着闹心的白纸，乔治叹息一声，向着伤员的病房走去，他要亲自医治这些人，能因此而累到脱力晕倒那就最好不过了。眼看着现在军心浮动，乔治需要作出一些行动来安抚这种不安情绪，一个“爱惜部下”的首领无疑是可以可以增加凝聚力，标准的刁买人心！
　　而另一边，孟翔现在就不需要这么做作了，他们行动虽然失败了，但是却也打赢了！他的同伴们不是讲究什么“只许成功、不许失败”的职业军人，比起不惜一切代价完成任务，他们显然更看重“无伤亡”！
　　孟翔并没有马计划下一次行动，而是打算先将对方“放置PLAY”一段时间，倒不是他不想趁热打铁，而是人数上的劣势实在让他们无法发动连续性的攻击。
　　当初出于“效率”考虑，公会的人员分头行动，而孟翔这边又自打头阵，打算先侦查然后再大部队涌入，但是谁也没有想到次元之门竟然会是危险系数这么高的大漩涡，这直接导致大部队的跟进成了不可能事件，他只有手头现有的这些人而已。
　　撤退的时候，安妮洛特直接来了一次500公里的极限传送，众人只觉得脚下一空，身体就向下掉去。所有不会飞且没人管的，一律和补给箱一块儿掉进了海里，这其中就包括故意被遗忘的孟翔，他和雷奥妮偷情的事让小艾她们可是老大不爽的很呢！
　　选了防御力最强的俾斯麦号当座舰，索菲亚在海面上展开武化，待人和补给箱都上了船，便向着瓦格纳联邦的方向驶去。
　　“多尔先生，进船舱换身衣服吧！小心着凉。”
　　“好、好的！”
　　浑身湿漉漉的孟翔一上船就从怀里掏出一只活蹦乱跳的小鱼，一看个头太小，便十分遗憾的又丢回海里。这时他注意到同样变成落汤鸡的多尔冻的直哆嗦，便好心地提醒他进船舱去换衣服，这个大少爷的体质和这些选召者根本没法比。
　　本来他们是打算给这小子灌一点兑换系统出品的“清口孟婆汤”，抹去过去一个月的记忆，然后丢掉的，但是一次不经意间，这家伙看到了摆在桌子上的克苏鲁雕像，张开便说出了他的名字，好奇之下，樱倌便向他询问起来。而一见有美女问自己东西，这货得瑟劲儿一上来，就滔滔不绝的讲了起来。
　　作为一个贵族，多尔显然是不合格的，不过作为一个民俗学家，他的对于各种民间神话和怪谈的了解还是很有一套的！传说中的深潜者神话曾令他一度为之着迷到废寝忘食的地步，甚至还打算瞒着家里人离家出去，好去探寻那些传说之地，结果被早有准备的老管家又堵了回来。
　　眼前的这个克苏鲁雕像，他曾经在一副残缺不堪的画卷上见过，当时的那种心悸让他至今记忆犹新，所以一看到桌子上的雕像，他立马就因为兴奋而忘记了自己处境，滔滔不绝的讲了起来，听的樱倌频频点头。
　　“高等学院的那些学者普遍认为深潜者是不存在的，和其有关的神话传说也都是谎言和骗局，但是我翻阅祖父留下来的典籍却发现，从黑羽帝国建国开始，官方就在有意的隐瞒一些特殊的船只失事事件，这些事件极有可能就是深潜者所为。”
　　“为什么不怀疑是大海兽呢？”
　　“绝对不可能是大海兽！如果是大海兽的话，官方完全没有隐瞒的必要，毕竟在海上航行出这种事在所难免，但是官方的隐瞒态度实在是太可疑了！”
　　说到这里，多尔突然情绪激动起来。
　　“我的祖父花了大半辈子的时间去探求真相，等他好不容易有了点头绪的时候，已经80多岁病入膏肓了，这是一项伟业，理应有人继承并坚持下去，我不会让我祖父的宏远就此中断的！绝对不会！”
　　“听起来，你被海盗抓住并不是出于表面上的原因喽！”
　　“当然！我那是故意的，克里恩总是把我看的严严实实的，我根本没有机会出门去干我真正想干的事情。我是很喜欢看《帝王传》，很崇拜里面那些皇帝，开创霸业听起来也很爽，但那根本就不是我所最希望追求的，我想用自己的眼睛去看看这个世界的精彩，而不是那些笑起来很假的政客！”
　　挥舞着拳头，多尔慷慨激昂的陈述着自己的理想，但紧接着又话锋一转，开始数落起家人的对他的不理解和不支持，语气哀怨的就好像整个拉米亚斯家族都对不起他一样，瞬间就又从“理想少年”变回了“中二少年”。
　　樱倌则在短暂的思考了一会儿之后，嘴角似有若无的上翘了一下。用一种恶魔在劝诱人类出卖自己灵魂的时候才会使用的语气和多尔说。
　　“多尔少爷，你愿意加入我们，成为一名光荣的冒险者吗？”
　　樱馆长在这一刻，QB附体！


第332章 深潜者的繁衍之密
　　为了表示诚意，樱倌特意带多尔去看了一下那只被关在水缸里的深潜者，让对方好一阵兴奋，毕竟这种生物他祖父忙活了大半辈子都没能真正见过哪怕一个，而他却能在如此近的距离仔细观察一只活的，他的激动程度可想而知了。
　　继承了祖父研究成果的多尔在入伙之后，提议他们去一趟维纳共和国的首都多伦那，那里有一处著名的景观，叫“神迹之崖”，坐船从海上望去，整座崖壁的形状酷似一位的带着恬静微笑着的美女，人们相信那就是母神斯汀的样貌，并对其顶礼膜拜，但多尔的祖父却根据一些深潜者神话判断那座崖壁下方可能有一座深潜者的神庙。
　　但可惜的是，当时百年战争已经开始了，新党旧派之间形同水火，多尔的祖父作为黑羽帝国的大家族族长，除非他叛国而去，不然他根本不可能去到敌国的首都，最终只能将这种推测写进他的研究日志，然后抱憾而去。
　　早在出发之前，多尔就被告知他们有一艘“大船”，但直到他登上俾斯麦号，他才知道这船究竟有多大！不同于他之前想象的大型货轮甚至是武装商船，这不但是一艘彻头彻尾的军舰，而且还是一艘巨大无比的战列舰！比他在维多利亚帝国留学时所见过的任何一级战列舰都要巨大，武器也更多，那林立的炮管，让人难以想象，这艘战舰在全火力输出的时候究竟是怎样一种壮观的场景。
　　虽然出海的方式有些“特别”，竟然是直接瞬移出去，但是多尔表现出了惊人的适应性，对于如何“飞”出来的，他没问！对于为什么有人会飞，他也没问！对于这艘战列舰为什么一眨眼就突然冒出来了，他依旧没有问！
　　多尔很明白，好奇心可是要分时间和场合的！
　　进了船舱之后，多尔被领到浴室去洗澡，这倒霉孩子打从被海盗劫持到现在，连脸都没洗过一次，以至于洗完之后，他觉得自己整个人都突然变的轻飘飘起来，换上地球产的干净衣服，他被安排在一间还算宽敞的房间。
　　樱倌将他们之前从深潜者俘虏嘴里问出来的情报拷贝了一份给他分析，希望他可以很快进入“角色”，为他们提供帮助，以便尽快找到传说中的拉莱耶城。当多尔问她为什么要找拉莱耶城时，樱倌直言不讳的告诉他，为了阻止里面的某个东西苏醒！
　　“告诉他这种秘密真的没问题吗？”
　　从多尔的房间一出来，樱倌就在走廊上碰到了小艾，对方显然听到了刚才的对话。
　　“告诉他真相是为了防止他自己去瞎猜，互信可是合作的有力保障。”
　　“能保证他就相信你的话吗？”
　　“你觉得的呢？”
　　樱倌自信一笑，含义可以说不言而喻，她说假话的时候都能唬的人一愣一愣的，就更别提现在说的还是真话了！
　　“老实说，如果没有那份晚报的话，我说什么也不会同意他们分心去打这场公会战，无论是对于地球还是煦岚，留给我们的时间……并不充裕！”
　　战舰以最高航速一路疾行，加上洋流的作用，曾一度达到35节的航速，期间他们曾侦查到新党残存舰队的踪影，他们在狂推数百海里之后，并没有直接撤退会老家，而是在原地徘徊，似乎司令布拉德还没有放弃重夺德诺拉群岛的想法，打算再次发起进攻。
　　轻松的绕开这些舰队，俾斯麦号继续向后方驶去，按照他们现在的速度，他们至少还要航线1周时间才能抵达目的地，换了那些慢吞吞的蒸汽船，这个时间恐怕还要再增加一倍以上！
　　所以说航海是一种在外人看来激情洋溢但实则枯燥乏味的事情，好在战舰上准备了不少的娱乐器具，这群人到不至于像普通海员那样因为找不到事儿做而发生某些让人无法直视的“可♂怕”事情。
　　孟翔最近找到了新的锻炼预知之眼的办法，每天天黑之后，他都会跑到船尾去，把他准备好的铁桶丢到海里去，铁桶被缆绳系住，在被船拖拽的情况下，会在海面上无规律的乱跳，而孟翔则在这种情况下，不借助夜视仪对着铁桶打靶，在这种情况下，他唯一可以依靠的就是自己的预感。
　　不过比起铁桶的动向，他的预感更多的是在提醒他来自后上方的视线，孟翔知道那是索菲亚在看着自己，最近对方一直在看着自己，不光是他在练习的时候，连吃饭的时候，对方也在注视着自己，那种带着一丝幽怨的眼神让他感觉有点毛毛的！
　　孟翔并不是不知道索菲亚对自己的感情，他所不知道的是，自己应该如何回应对方这份感情。推倒这个诱人的御姐、占有她丰盈的肉体固然是最简单的办法，但是那样做的话，孟翔会有一种自己这是在玩弄对方的感觉。
　　“怎么停下来了？”
　　陷入思考的孟翔，不知不觉间停下来扣动扳机，一旁拿着夜视仪在计数的雷奥妮用一根教鞭敲了敲他的肩膀，提醒他感觉回神。
　　“呃……我愣神了。”
　　“很在意那目光吗？”
　　“……很在意。”
　　“那你为什么还不上她！？”
　　雷奥妮的话永远都是那么的直白易懂！
　　“喂喂！你这话不觉得……不觉得太那个了吗？”
　　“我讨厌说那些拐外抹角的隐喻，说话就应该直白些。”
　　“那至少也得含蓄点吧！？”
　　“有那个必要吗！？索菲亚不是拉芙拉她们那些小丫头，她是女人，一个成熟的女人！她会有那种要求再正常不过了，你作为团队里唯一的男人不担负起这个职责，难道让她去找其他男人吗？”
　　“别说的我好像是‘慰安夫’一样！”
　　“哈哈！这种美差摊到你头上，是男人你就应该美滋滋的接下来才是嘛！再推脱可就有点假喽！”
　　见孟翔还是一脸犹豫不决的表情，雷奥妮叹息一声，心说这还得再加一把火。于是她走到孟翔身前，脚下一铲就踢在孟翔的鞋上，对方重心不稳之下被她轻轻一拉就顺势扑倒在她身上。雷奥妮相信，隔着条桌索菲亚一定看不到她在下面的小动作，从她的角度看过来，就像是孟翔“兽性大发”，将雷奥妮推倒一样。
　　雷奥妮希望可以借此刺激一下索菲亚，让她做出一些更“主动”的行为，倒不是她在积极的为孟翔开拓后宫，而是索菲亚最近的状态让她这个好友感到十分堪忧。
　　作为孟翔的第一个海军侍从，索菲亚虽然有着绝对的火力，却苦于“海战限定”而施展不开拳脚，大有“英雌”无用武之处的感觉！而后来瑟琳娜的加入，在除防御力以为的所有性能上，均全面优越于她，更是加重了她的自卑感。
　　陷入苦恼之中的索菲亚，不但流露出她作为女性多愁善感的一面，这种情绪还直接影响到她在战斗中的发挥，前几天的突袭战，索菲亚在近距离下炮击那么巨大的航母，竟然还打偏了至少4发主炮炮弹，这在雷奥妮看来简直是不可思议的事情！
　　所以雷奥妮决定，应该帮索菲亚解开心结，顺带在孟翔那里“滋润”一下，这对于缓解战斗所积累的压力很有帮忙！
　　见舰桥里的人影晃动了一下就消失了，雷奥妮觉得差不多了，便将盘在孟翔腰上的长腿放了下来，整理了一下孟翔的衣角便转身大踏步离开，同时在心里说。
　　“索菲亚啊，朋友我就只能帮你到这儿了！”
　　被雷奥妮这么一闹，孟翔也练不下去了，收拾收拾东西便扛着桌子会船舱去了，然后在会议室里见到了正和“深潜君”（变成深潜者太久，他已经忘记自己的名字了）聊天的多尔，这一人一“怪”正就关于克苏鲁的神话进行着讨论。
　　“看来你和这家伙相处得不错。”
　　“抛开对方吃人的饮食习惯不谈，他算是不错的交谈对象。这翻译机真神奇，我从没想过，自己能够如此简单的和深潜者进行交谈。”
　　见孟翔走了进来，多尔熟络的和他打着招呼，他知道孟翔就是这支队伍的老大，于情于理都要打好关系才行，而孟翔那种性格，只要不是太恶心的家伙，都能和他相处得不错。
　　“在聊什么？克苏鲁神话吗？”
　　“在聊深潜者的社会构成和特殊习俗，这个种群曾经辉煌过，他们的历史还在瓦努人之前，不过他们背弃了母神斯汀转而跟随他们的父母神达贡和海德拉，全族投靠了克苏鲁，母神降罪剥夺了男性深潜者的生育能力，也就是小JJ！”
　　“还真是生不如死的惩罚啊！”
　　“的确，这个种族虽然永生，但却不是不死，所以当人口下降到一定程度之后，深潜者为了种族的延续，想出了一个很……很特别的法子来产生新血！”
　　“和人类杂交？”
　　“没错，他们将自己的女人送到当时尚未开化的人类面前，勾引人类男性与其交配，然后将生下来的混血儿交给人类抚养，将深潜者的血脉注入人类种群之中，属于借腹生子呢！”
　　“无法想象到底是有多寂寞的男人，才会被母深潜者所勾引！”
　　“这个问题我同样不愿意去深究！”
　　多尔一脸苦笑的表情，这个问题差点就颠覆他的世界观了！


第333章 汇聚
　　想要在茫茫大海之中找到传说中的拉莱耶城，其难度系数并没有因为“城”比“针”大而有丝毫减弱。神因为一些凡人所无法理解的原因，而无法直白的将情报告诉他们，好在机缘巧合之下，他们找到了多尔·拉米亚斯，一个对深潜者及其神话十分了解的人。
　　他的祖父相信，位于维纳共和国境内的“神迹之崖”下面有着一座深潜者神庙，而这座神庙极有可能就是当年“神城”拉莱耶在坠入大海前，破碎出来的一部分，那里说不定有着能够指引他们前往拉莱耶的线索也说不定。
　　而在另一边，提心吊胆过了好几天的乔治发现自己好像被人给“放置PLAY”了，这种被耍了一样的感觉让他很不爽！而且他在亲手杀掉迈克后，他们全部的物资也和他那些伪娘侍从一起沉入大海，白头鹰公会的选召者们，现在连想有点软和纸擦屁股都没有！
　　好在他们这些人也还算各自都有点本事，柏卡奇倒也不至于对他们彻底失去兴趣，但是那一晚出现的两条超级战舰却令他十分震惊，当时给尼米兹级进行护航的战列舰舰长在事后向柏卡奇报告说。
　　这两艘战列舰火力之强、射程之远、防御力之卓越皆超乎他们的想象，光是对方开炮的声音就让他们集体失聪了好一会儿，从“异人航母”中弹后的破坏效果来看，他们没有任何一艘战舰能经得起对方一炮，而他们最大口径的蒸汽炮都无法击穿对方的装甲。
　　这通报告可把柏卡奇吓得不轻，这两艘来无影去无踪的“幽灵”战列舰在他看来就是新党方面研制出的“秘密武器”，是对其偷袭德诺拉群岛的报复。
　　慑于其强大的威力，旧派联合舰队并没有立马挥师挺进，而是向后方派出通讯用的高速机龙，请求他那个老迈的皇兄可以同意进行进行和谈。但是仅仅过去还不到三天，他那个70多岁的皇兄就突然来到前线，随他一同前来的还有其他两国的君主和一只规模庞大的舰队。
　　维多利亚帝国现任的皇帝拉姆斯VII世，今年已经75岁了，他是拉姆斯VI世的大儿子，而卡帕奇则是他最小的兄弟，两人相差了整整30岁！
　　别看卡帕奇心有反意，打算有朝一日可以改称“陛下”，但是实打实的讲，他还是很怕自己这个大哥的！当时正和乔治在办公室里“密谋”的他一听到自己大哥来了，当时就吓得脸色一变，而他这幅不似作假的惶恐神情全都看在乔治眼里，让其对他的印象值立马就掉了一大截。
　　都怕成这样了，你还篡个毛的位啊！？
　　老皇帝这次是下定决心了，要在有生之年以维多利亚帝国的全面胜利来结束这一场旷日持久的世界大战，奠定他拉姆斯VII世的不世威名！所以卡帕奇禀报的关于“超级战舰”的情报，他根本不屑一顾。两艘战列舰再怎么强，也不会是他手上这只强大的联合舰队的对手！
　　“强者没有必要理会弱者的悲鸣！”
　　这句被老皇帝喊了将近50年的口头禅再次在联军的大帐中响起，位列两侧的利安帝国太子和黑羽帝国皇帝夫妇纷纷点头附议。
　　“拉姆斯陛下的这句至理名言，晚辈一直奉为经典！”
　　利安帝国的太子法希姆小小的拍着拉姆斯VII世的马屁，同时在私底下朝坐在他对面的黑羽皇后抛去一个媚眼，完全无视一旁一脸唯唯诺诺之色的黑羽皇帝詹姆士⑨世。作为世界第三强国利安的下一任皇帝，绰号“红龙太子”的法希姆根本没将被人戏称为“懦夫皇帝”的詹姆士⑨世放在眼里。
　　法希姆相貌俊美，一头火红的长发让他成为利安帝国风靡万千少女心的大众情人。而詹姆士⑨世却相貌平庸，一头茶色的短发让他看起来就像一个书呆子，再加上他曾经有过去监狱视察却被凶神恶煞的犯人给当场吓哭的丢人糗事，连生活在社会最底层的人都看不起他。人民对于他唯一的非负面印象就是羡慕他娶了才貌双全的安捷琳娜为妻，替帝国找了一个真正能管事的皇后，或者说女王！
　　对于法西姆来说，他有一万个条件可以鄙视对方，但惟独这条却叫他嫉妒的发疯！虽然他早已和安捷琳娜的妹妹安捷丽娜订婚，他也承认对方有着不输于她姐姐的美貌，但这位自视甚高的太子始终认为，这个世界上唯一配得上自己的女人就是这位黑羽皇后，他对安捷琳娜的追求更是趋于公开化，民间甚至有传言，詹姆士⑨世的皇冠其实早就已经绿的不能再绿了！
　　不过不管江湖传言如何，至少在这里，黑羽皇后安捷琳娜完全无视了对面那个挤眉弄眼的红龙太子，甚至还一直搂着自己丈夫的胳膊，显得亲昵而小鸟依人，不过别看她摆出一副贤淑人妻的造型，但黑羽帝国这边的实际话事人却是她安捷丽娜无误，反倒是一言不发的詹姆士⑨世像极了一个合格的“皇后”！
　　“拉姆斯陛下，本宫听闻，三天前的一场夜战里，那些异端曾派出过两艘十分强大的新式战列舰，可有此事？”
　　“哦！殿下才来了不到半日就知道了？”
　　“敝国也有派遣舰队，这种事本宫当然知道。”
　　“如果您是怕那两艘新型的战列舰会对我军构成什么威胁的话，那大可不必担心，我自有应敌良策在手！此役，定能为这场百年战争画上一个圆满的句号！”
　　信心十足的拉姆斯VII世在此次会议上自荐为“圣·联合舰队”的总司令，另外两个国家对此都没有异议，于是两天后，由整整700艘各型战舰和1500艘补给船速组成的庞大舰队驶离德诺拉群岛，浩浩荡荡的向距离德诺拉群岛最近的维纳共和国杀去。
　　这只规模史无前例的庞大舰队一离港就被依旧徘徊在附近的布拉德舰队发现，但是对方的数量却完全不是他手头这些舰队可以应付的。无奈之下，布拉德只能下令后撤，也向着维纳共和国的方向驶去。
　　他已经向后方派去了联络用高速机龙，将敌人的规模和可能的意图都写了进去，希望那些他所痛恨的议员能够明白当前的严峻局势，尽快组织起全部的兵力准备迎敌，不然整个新党阵营都将不复存在！
　　此时的孟翔等人还不知道身后正吊着这么多舰队，他们此时距离维纳共和国还有大约2天不到的路程，但是一场突如其来的风暴却严重拖慢了他们的速度，人类技术的结晶终究不是大自然的对手。
　　这场风暴不但耽搁了他们一天多时间，还让俾斯麦号偏离了航向很远，当他们重新找回方向并几经跳跃辗转，抵达维纳共和国首都多伦那时，已经是一周后了。
　　此时距离旧派先头舰队抵达维纳共和国边境最多还有3天时间，布拉德刚刚抵达外围要塞岛和当地守军汇合，打算在这里依托四座要塞岛和旧派舰队死磕上一段时间，好为后方集结舰队尽可能的争取时间。
　　大战的阴云已经愈发的逼近这里，虽然官方没有公开消息，但是部分人已经从频繁调动的军队看出了一些端倪，一些人在见到军方开始往一些大型货船上装蒸汽炮后，略一思索便脸色大变起来。
　　“情势已经危急到这种地步了吗？”
　　多伦那的大道上，几个年轻的男女正驻足观望着一条刚刚驶出运河入海的“军舰”。说它是军舰，是因为在其甲板上有着两列8门蒸汽炮，但是如果去掉这些武器的话，这就是一艘标准的民用货船无误。
　　驻足观望的这几个人正是孟翔和他的同伴，他们上午才刚刚通过跳跃抵达这里，落脚点依旧选择了城郊仓库这种适合大群人员聚集的地方，不过考虑到让安妮洛特和炎不喜欢那种灰尘大的地方，所以他们在附近“借”了一间别墅安置这两位。
　　孟翔他们进城主要的目的是买食物，毕竟有那么多人，带来的储备粮虽多，但多是便于储备的军用压缩食品，为了保证健康，他们需要采购一些水果回去，给大家补充一下必要的维他命，虽然他并不确定这个世界的水果和地球是不是一样。
　　“连这种船都武装起来充当战舰用，看来这边也是不宜久留啊，回去催催多尔，我们得抓紧时间了。”
　　“不过主人，我想在那之前，也许我们应该先收拾一下那些跟在身后的老鼠。”
　　笑容永远是那么甜美可人的夏洛特，用一种就像是在问孟翔晚上要吃些什么的语气，在心灵通讯里向孟翔汇报。
　　大约半个小时前，她就隐约感觉到有人在跟踪他们，不过对方只有一个人，而且跟踪本领实在是太外行了一些，毫无专业素养可言，这让夏洛特一开始还以为对方只是普通的痴汉在尾行而已。直到几分钟前，跟踪人数从一开始的1个变成了5个，这才让她重视起来。
　　“不着急，这里还是市区，动起手来不方便，我们引他们到僻静地方再说，另外通知老家，叫他们派柯莲这些专业人士过来，我们争取抓活的！”


第334章 忍者
　　作为影响范围能够波及全球的怪异事件，海水上涨所吸引来的目光绝不可能只有两只选召者公会，而其中有能力穿过那些漩涡的人固然不多，但是也绝对不会少到只有两家而已！
　　孟翔他们出来买东西之前全员换装了当地人的服装，之所以会暴露，原因在于他们中有一个人手上戴了一块地球产的电子表，正是这个小细节不经意间被人注意到，从而暴露了他们的真实身份。
　　不过这些跟踪者心细归心细，跟踪技术却着实太渣了一点，他们发现了对方，同时也暴露了自己，而且从实力对比上来看，他们现在的行为就和小白兔在跟踪大灰狼一样，狼都快要笑抽了！
　　背着大包水果的孟翔等人领着这些跟踪者穿行在大街小巷之中，很快就钻进一条无人的小巷，几名跟踪者在外面犹豫了片刻，便一咬牙跟了进去，然后他们愕然发现小巷里空无一人，只有一个画着鬼脸的水果摆在地上，嘲弄般的对着他们吐舌头。
　　“西、西马塔……”
　　四个打扮的跟“ASS♂ASS♂IN”似的家伙知道，自己的行迹被发现了，彼此对视了一眼，没有立马退出小巷，而是朝身后丢了一个像是土制手雷的东西，然后果断朝小巷里面跑去，随着那枚炸弹爆炸，浓厚的烟雾当即弥漫开来。
　　“啧！还挺聪明！”
　　从后面包抄上来的冷凯等人被这枚烟雾弹所波及，几人见这烟雾呈现艳丽的红色，都以为其有毒，纷纷屏住呼吸飞退开来。而烟雾则迅速扩散到大街上，一些路过的行人躲闪不及，不小心吸入一些，当场就剧烈的咳嗽起来，捂着脸哀嚎不止。
　　“这些该死的杂种！”
　　一见那些路人的“中毒”反应，冷凯等人惊讶于对方的狠毒，为了自己逃命，竟然毫无顾忌的在城市中使用毒气弹这种会牵连无辜的武器，众人无不感觉杀意止不住的冒上来，这种丧心病狂的行为，已经越过他们的底限了！
　　“主人，这些人直接撞穿了左侧的墙壁逃走了，初步判断对方应该是选召者！”
　　通过无人机的热成像视角，夏洛特可以观察到小巷内的情况，发现其中一个跟踪者竟然“变形”了！对方的体积膨胀了至少3倍，两条长长的胳膊抡圆了，一拳就在墙上砸出一个大窟窿，然后他一马当先冲了进去，里面很快就响起女人的尖叫声。
　　“追，说什么也得抓一个回来审一审！”
　　站在房顶上的孟翔见下面烟雾缭绕，虽然有一些拖着伤者后退，但是依旧有一些不明真相的围观群众想要凑过来看热闹。也许是这个世界还没有毒气弹和恐怖袭击这种概念，所以他们并没有相应的防范意识，见有人惨叫，他们并没有直接往“烟雾有毒”这方面想，一些警察甚至还想冲进去捉拿“凶犯”。
　　无奈之下，为了防止继续有无辜者出现不必要的伤亡，孟翔拔出手枪，拧掉消音器对着天空就是两枪，清脆的枪响立马让周围的围观群众作鸟兽散，而他也躲在屋顶后面喊了一嗓子“小心有毒”，让那些警察止步在烟雾外。
　　“玛格丽特，带我到那边的钟楼上去！”
　　“YES～SIR！”
　　玛格丽特从背后抱住孟翔，直接腾空而起，向着不远处作为这附近制高点的钟楼飞去，这附近密集的建筑物为他们提供了良好的掩护，下面正乱作一团的居民谁都没有注意到头顶上有两个人飞过。
　　起飞前，为了玛格丽特抱着方便，孟翔将放有枪械的背包转到了胸前，所以此时对方那不属于梅凌的胸器正紧紧地贴在他的背上，带来让人心猿意马的美妙触觉。孟翔从背后的柔软程度可以判断，对方依旧没有带Bra！
　　虽然小艾曾经特意强调并谴责过对方那有伤风化的着装问题，但是玛格丽特就是喜欢这种“胸怀坦荡”的舒适感，给她买的胸罩没穿几天就被丢进衣柜落灰去了。
　　最终迫于来自小艾的压力，这位想出一个“折中”的法子，那就是在胸口贴了两条创可贴，好让“凸起”不是那么明显！于是孟翔不时的就能在家中捡到一些用过的创可贴，一想到这小东西曾经呆过的地方，孟翔便悄悄的揣进兜里。
　　男人变态有什么错！？（理直气壮的说）
　　两人一飞上钟楼，孟翔便从背包里取出自己的ACR突击步枪，这把枪被他换7.62的枪管，加上其优秀的精度，完全可以在中等距离内客串一下半自动狙击步枪使。两人刚一到位，眼前的街道右侧的建筑里便撞出来一个“怪物”。
　　“河童！？”
　　眼前的这个怪物，身高超过2米，有着酷似忍者神龟的造型，就像一个背着乌龟壳的大青蛙一样，虽然张正一张相貌还算端正的人脸，但是那个地中海的发型让钟楼上的两人差点就笑出声来。通过瞄准镜，孟翔发现这货那油光锃亮的大脑门其实是个玻璃罩子，里面有一些透明的液体，结合有关河童的传说，那应该就是清水无误。
　　之前夏洛特观测到的大家伙应该就是这只河童了！四名跟踪者在用毒气弹封锁了小巷巷口后，这家伙破墙走捷径跑到了大道上。四人从建筑物里一出来，就分散朝不同的方向跑去，孟翔发现其中一人的速度最慢，断定他可能是肉体强化程度并不高的操纵系，于是十分“阴险”的照着膝盖给了他一枪，对方顿时应声而倒。
　　“吉竹！”
　　见这人中枪倒下，他的另一个同伴去而复返，孟翔如法炮制，又给了这个回来的人一枪，但是他的子弹打在对方膝盖上，虽然将对方打倒，但是孟翔却清楚的看到，子弹并没有击穿他的小腿，而是在“撞倒”对方之后被弹开了。果然，这人在跌倒之后，麻利的爬起来跑到那个中枪的人身边，用身体护住对方，将负伤的同伴拖拽到一个能够作为掩体的花坛后面。
　　“SIR，需要我给他来一发吗？”
　　从乳沟里掏出一枚导弹，玛格丽特向孟翔请示道。
　　“抓活的。”
　　“哦！”
　　于是玛格丽特又随手把导弹插了回去，那种双峰之间“一柱擎天”的造型，有着一种让人羞于启齿的邪恶感！让孟翔不自觉的脑补了一句，我这里也有“导弹”给你夹哦！
　　“呵呵！如果SIR需要那方面服务的话，可以随时来我的房间哦！”
　　“……打完再说！”
　　又不小心把真实想法暴露出来的孟翔虽然尴尬，但是手头却不曾停下，一枪枪打在那个花坛上，压制的对方动弹不得，他要将对方困在这里，等其他人赶过来，他们两个谁也跑不了。而那只河童和另外一个人见两人被困住，并没有返身救援，而是打算趁机开溜。
　　河童君像青蛙一样连蹦带跳的窜到河里，他有自信在河里摆脱敌人的追击，甚至如果有那个不怕死的跳下来，他不介意送对方一程。
　　但就在他两腿一蹬，准备游走的时候，一条亮晶晶的银锁链突然钻入水中缠住了他的脖子，被勒住喉咙的他，下意识的一张嘴，顿时就被河水呛到了。已经“河童失格”的他，就像一条上钩的鱼一样，被一股巨力硬拽上来，在空中划过一个半圆，然后狠狠地摔在地上，砸的地面青砖爆裂。
　　没等他从那种疼痛和眩晕中清醒过来，他的胸口就被人一脚踩住，然后一把雪亮的钢刀便横在他的脖子上，一个神情看起来极其冷酷的男子居高临下地看着他，语气冰冷地说。
　　“你最好老实点，虽然我十分希望你反抗，因为那样我就可以毫不犹豫的一刀砍了你！”
　　“把你的臭脚从我哥哥身上挪开！”
　　最后一个人也没有离开，而是站在冷凯面前咆哮一声也变身成一个怪物，从孟翔这边看去，对方就像一个只长了一条腿的大猩猩，同样的地中海造型，不过中间的光头不是河童那样的玻璃罩，而是一个锃亮的铁盖！而直面他的冷凯，可以看到对方那张只有一只眼睛的大脸。
　　“兄弟两，一个山童、一个河童吗？你们到底是选召者还是妖怪啊！？”
　　“山治你快跑，别管我！你打不过他的！”
　　被冷凯踩在脚下的河童，朝那个正在和冷凯对峙的山童喊道，他能清楚个感觉到踩在自己胸口这只脚的压力，就好像是被山压住一样，让以蛮力见长的他都动弹不得。而他的弟弟却没有听他的话，一副想要不顾一切和冷凯拼命的打算。
　　“哇啊啊啊！”
　　眼看着自己弟弟可能要冲上来送死，河童突然突然大叫了起来，紧接着就听见“噗～！”的一声，一声洪亮到像在放炮的屁声突然响起，冷凯只觉得一股带着恶臭的凶猛的气浪就从下方传来，熏的冷凯差点吐出来。头晕之下脚下一松，那只被他踩着的河童就“嗖”的一下像火箭般飞了出去。
　　“SIR，那家伙飞起来了！”
　　“河童的屁……果然名不虚传！”
　　摆脱了冷凯压制，河童落地后和他的弟弟，一前一后呈夹攻之势将冷凯夹在中间，而冷凯只是面无惧色的又变出一把长刀，侧身分别指向这两个妖怪。说起来，他冷凯也算是标准的双持“武器战”了，怎么艳遇方面就比某黑风衣“挂B”差这么多呢！？
　　虽然是1VS2，但是孟翔可不觉得冷凯打这两对妖怪兄弟会有什么难度，不过就在他刚刚打空了步枪弹夹准备再换一个的时候，他却猛的拔出手枪，对身后的一个角落连开数枪，子弹均被一阵雪亮的刀光击落。看到这似曾相识的场景，孟翔一边朝空无一物的地方射击，将对方逼退，一边开口笑道。
　　“好久不见呢！忍者小姐！”


第335章 第三方势力
　　作为一个标准的巨（喵～）乳控，孟翔一下子就想起了那个在日本被他袭过胸的忍者妹子，根据当时击中部位的柔软程度，孟翔在排除对方咪咪“一边大一边小”这种可能性极低的情况后，推测对方至少有着E+甚至是F的水准！这种“摸胸识罩杯”的能力是孟翔在那次被色鬼上身之后所获得的额外能力，虽然在实战中派不上用场就是了！
　　孟翔朝着各个角落连开数枪，直到整个钟楼内部都看不到对方的“踪迹”为止，迅速的退掉还有三分之一没打完的弹夹，又换了一个满的上去。
　　“玛格丽特，隐身。”
　　听到孟翔的命令，玛格丽特朝他点点头，身体开始淡化，很快就消失在原地，而孟翔则持枪警戒着四周，同时那张嘴开始像八婆一样碎碎念，打算让对方因承受不了这种“精神污染”而出声暴露自己的方位。
　　“我很感兴趣，你们是怎么过来的？也是穿过漩涡吗？交通工具用的啥？下边那几个是日本人吗？是你的同伴？你的公会叫什么名字？NEW～TYPE大联盟？对了，你叫什么名字？今年多大？胸围多少？罩杯呢？E还是F？上次摸上去真的好软哦！”
　　“HENTAI！”
　　终于，对方忍受不了孟翔那种唐僧一样的嘴，骂了他一句“变态”，声音听起来很好听，去当声优的话说不定会火，只不过对方的语气听起来很慌乱，有一点像是在害羞，毕竟一个女孩子被不是男朋友的男人称赞“你胸部摸上去很软”，可不是什么值得高兴的事情。
　　不过对方这一出声，位置一下就暴露了，孟翔发现对方竟然藏身在那口悬着的大钟里，于是抄起墙角一个不知道是谁放在那的铁锤，照着大钟抡圆就是一下！
　　“咣～！”
　　一声震耳欲聋的钟声响彻全城，孟翔这一下可是使了十成的力气，那把钟楼管理员预备来临时敲钟用的铁锤都被他敲断了木柄，钟声震的他自己都耳朵生疼，就更不要提躲在里面的人了，一个人影应声从大钟里调出来，被现出身形的玛格丽特从下面接住。
　　“SIR，她被震晕了！”
　　“带上她，我们撤！”
　　见女忍者已经被抓住了，孟翔外面看了一眼，自己的同伴已经将那四个家伙包围了。那个“胶皮男”和他膝盖中枪的朋友没有反抗，很痛快的举手投降，而那两个妖怪，河童哥哥已经被冷凯的蝰蛇吻捆成了粽子，山童弟弟也被制伏，雷奥妮的狙击步枪正顶在他的头上。
　　“雷奥妮，马上把这四个家伙弄晕带走，警察来了！”
　　“了解！”
　　说完，雷奥妮就一枪托砸在山童的后脑勺上，对方只闷哼了一声就晕了过去，身体也随之恢复了人形，然后冷凯也如法炮制了河童，众人带上这几个俘虏迅速离开现场，而孟翔则朝那些警察威慑射击，让他们不敢靠近，直到同伴全都离开了，他才和赶来接应的梅凌一起飞走。
　　一共抓了5个人，4男1女，可以肯定的是，对方全都是选召者，而且还都是日本高中生，因为这些家伙竟然全都带着学生证，看照片的确都是本人无误。值得一提的是，这些人竟然不都是来自同一个公会的。
　　四个男的里，那对妖怪兄弟来自北海道，属于一个叫“妖怪山”的公会，哥哥叫梅川尚义、弟弟叫梅川昌庫，哥俩在获得能力后觉得原型的名字不够彰显个性，所以私下里分别以“水治”、“山治”自称，虽然在孟翔这些中国人看来，他们的原本的名字就已经很有个性了。
　　另外两个男生则来自大阪真田北高中，不但同属一个公会，甚至还是一个选召者小队的。胶皮男叫山田秀则，膝盖中枪的是他同学，叫铃村吉竹。这两位一脸大义凛然的往那一坐，不知道的还以为他俩这是要宁死不屈呢，但是却问什么说什么，最配合也最没节操的就是这俩货了。相较之下，那个女忍者打从醒过来就一声不吭，不吃不喝只是一个劲地瞪着孟翔，一脸的苦大仇深。
　　“羽濑川飞鸟，16岁，北海道石狩川女子高中二年F组，你们是按胸围分的班级吗？”
　　“哼！”
　　被困的结结实实的女忍者冷哼一声，扭过头去，但是马上又转过头来继续“恶狠狠”的瞪着孟翔，而后者的脸皮早就已经厚到可以无视这种视线的地步了，倒不如说，被一个巨（喵～）乳美少女如此目不转睛的盯着，这孙子其实早就已经在暗爽了来着！
　　对方并没有穿着那种黑乎乎只露出一对眼睛的忍者服，而是标准的高中校服，黑色过膝长袜和超短裙所搭配出的“绝对领域”，再加上那具有“COSPLAY属性”的护腕和红色围巾，让妹子整体着装看上去非常养眼。
　　见忍者妹子一副非暴力不合作的样子，孟翔也没继续和她大眼瞪小眼下去，而是走到另外4个人面前，看了他们一会儿，突然笑着说。
　　“怎么样？和自己的节点精灵联系好了吗？”
　　“不、不！我们没有……”
　　“别装了！不支持心灵通讯的节点精灵我就见过一个，那家伙唯一的能力，BUG到能让人崩溃。”
　　孟翔所指的节点精灵正是何香蓉身边那个男管家一样的钟迪，对方的“时间停驻”完全可以让何香蓉一组人马永远立于不败之地。
　　打从抓这几个人回来，孟翔就知道阻止不了这些日本选召者和外界取得联系，所以他们现在所在的地方并不是那间仓库，而是城中坐落于黄金地段的一座私人豪宅里。房主人一家已经被他们用温和的手段控制着了，只是借他的地方暂时当下落脚点而已。
　　“杀了我们，我们死也不会出卖同伴的！”
　　“几位老兄，你们都想知道点什么？”
　　几乎是同时开口，但是妖怪兄弟却和那两个男子高中生表现出两种截然不同的态度，这两个家伙的无节操，让妖怪兄弟感到异常愤怒。
　　“下贱、无耻！出卖自己的队友，你们就没有一点羞耻心吗？”
　　“哈！别说的好像你们多大义凛然似的，除了你们妖怪山的变态愿意死心塌地跟着菊花社外，这次跟来的公会有哪个是自愿来的！？”
　　“你就不怕我把你现在的反应回馈给土肥原会长，让他清理掉你们的同胞吗？”
　　“告诉就告诉呗！别忘了你们是怎么过来的，没有我们真田北，你们谁也回不去日本！”
　　秀则十分不屑地看了对方一眼，显得有恃无恐。见到这种情况，孟翔朝夏洛特使了个眼色，对方走到秋子身旁朝她耳语几句，对方就从药箱里拿出两只注射器，来到妖怪兄弟身后，给了他们脖颈一人一针，两个刚才还骂骂咧咧的家伙很快就晕了过去。
　　“你们……”
　　“别担心，只是麻醉剂而已，昏迷状态下，他们是无法和自己的节点精灵取得联系的。我这还有从美国弄来的拷问用迷幻药，如果不想尝试一下的话，你们最好老实一点回答我们的问题。”
　　“这……这人道吗？”
　　膝盖中枪的吉竹下意识的问了一句，冷凯立马将长刀横在他的脖子上，冷冷地说。
　　“人道！？你们丢毒气弹的时候怎么没想过这个问题？”
　　“毒气弹？不不不！你们搞错了，那个没毒、没毒！那是辣椒弹，是飞鸟同学用食用辣椒粉做的，不会对人体构成伤害的！我们只想跑路，没想同归于尽！”
　　“真的！？”
　　“真的，我说的都是真的！”
　　见他不像是在说假话，众人之前的那绷紧的脸色都缓和了不少，冷凯也收起了自己的长刀。
　　“好吧！我们相信你们，从现在开始，我来问你，你们来回答，那边的羽濑川小姐如果也想参与的话，随时可以出声。答的让我满意的话……抱歉，暂时还不能放了你们！”
　　“哼！大骗子！”
　　故意“晃”了他们几个一下，那边的羽濑川飞鸟终于开口说了第一句话。
　　“不过，我会为你们提供充足的饮食和基本的人身安全，甚至在固定范围内给你们人身自由。不要想着逃跑，看到这位带刀的帅哥没？他可是9级的强化系选召者，标准的人形怪兽，如果你们要逃的话，我不会对他要求留活口。”
　　配合着孟翔的威胁话语，冷凯杀气十足的扫了这三人一眼，让几人都忍不住打了一个哆嗦。这种唱黑脸的活儿，他早就已经很熟练了！
　　有他不时的在一旁威吓几人，孟翔只要语气温和的提问，在斯德哥尔摩症候群的初步作用下，秀则和吉竹老老实实地回答着孟翔的问题，甚至连飞鸟也会偶尔补充一些内容，从他们口中，孟翔大致了解到这第三只选召者势力的大致情况。
　　这突然出现的第三只选召者队伍，在数量上是目前人数最多的一伙儿，有超过200名选召者。但是就和这个5人的侦查小队一样，对方也并非是由同一个公会的人所构成。
　　在公会普遍迷你化的日本，人数超过百人的公会根本没有几个，这只庞大的队伍是由一个名叫“菊花社”的日本公会在联合了十几个小公会后，所组织起来的“远征军”，目的是为了找到位于日本龙三角风暴区之中的“秘宝”。
　　而之所以弄来这么多人，是因为他们发现已经有外来的“敌对势力”进入日本，企图夺取属于日本的“秘宝”，因为害怕在可能发生的争夺战中落下风，他们便拉起一支在日本选召者们看来极其“庞大”的队伍，浩浩荡荡的杀进风暴区，然后一个不落的被卷进漩涡，穿越到煦岚。


第336章 神庙
　　就和天朝网络上总有那么些叫嚣着屠美灭日的喷子一样，日本一样有一些没事就跑“某坟圈子”跟前嚷嚷“大东亚共荣”的神经病！这些以“有识之士”、“公共知识分子”自居的家伙，最大的爱好就是顶着他们那张并不美型的脸，在那故作忧郁的要死不活。
　　要么痛斥内阁的“软弱”连个“外强中干”的中国都不敢揍，要么为了大日本的“未来”而陷入沉思，幻想着要是自己上台了该如何如何？好事他们也能解读出点黑暗来，并为之脑补出一段耸人听闻的“真相”和莫名其妙的阴谋。简单来说，要是不和正常人唱点反调出来，他们就觉得无法体现出自己的“清醒”和“理智”！
　　“老子在谈皿猪，皿猪懂吗？你们这些被洗脑的货色闭嘴听着就是了！”
　　好吧！其实我并没有在影射某微博群体，真的！
　　菊花社！一个名字中透露出浓浓“哲♂学”气息的选召者公会，公会全员由日本右翼青年构成，会长土肥原缜二更是二战时日本甲级战犯土肥原贤二的直系重孙，因其“显赫”的身份和口无遮拦的“过（er）激（bi）”言论，而在右翼团体中享有很高的声誉！
　　在年轻一代逐渐趋于“御宅化”的当代日本，这个还在用兜裆布裹老二的男人，往那一站就透露出一股和时代脱节的感觉！但这个人却在一年前成了一期选召者中的一员，并存活至今。公会体系出现后，更是凭借着自己在右翼团体中的名望，聚拢了一批跟他一样的货色，组成了这个“全日本第一”的选召者公会“菊花社”！
　　事实上在这个公会在建立之初，成员还为是叫“大和魂”还是“樱花社”而犹豫过，但是会长缜二却力排众议将公会的名字确定为“菊花社”，因为菊花是日本皇室的御用徽记，所以他希望借此来表达自己“尊皇攘夷”的远大志向，进而吸引大批有“爱国心”的选召者加入！
　　不过他这么想，可不见得别人也能理解他这么“深奥”的内涵，在旁人看来，这个纯粹由男性选召者组成的公会，本就没什么吸引力，再加上那个公会名，不但女性选召者不会来，男性更是为了保证自身菊花不遭受“无妄之灾”而对他们敬而远之。
　　这次日本选召者大举涌入异世界正是他们的手笔，这些人为了争夺莫须有的“秘宝”，即担心自己人手不足又担心因为和其他战区的公会发生战斗而损失太大，所以胁迫了大大小小十来个小型公会跟他们一起行动。
　　名义上是多公会的协同作战，但实际上就是想要拿他们当炮灰使。甚至为了让这些人听话，菊花社的人可谓无所不用其极，缜二仗着自己手上有一大批听话的黑社会流氓，抓了很多选召者的亲人来胁迫他们。
　　孟翔之前还担心这些人和自己的节点精灵联系，但是一问之后才发现，他们的节点精灵都被菊花社扣押了，现在都还在地球那边，在这里他们谁也联系不上。
　　“我们知道的就是这么多了，我的能力是‘胶皮人’，虽然和海贼王里的那个路飞很像，但是远达不到他那么强力，最多是让我可以免疫一定程度的物理攻击，吉竹是操纵系，他的能力是‘吹笛者’，可以靠口哨声控制鼠类。”
　　“他们几个呢？”
　　孟翔指了指那个昏迷不醒的妖怪兄弟和正被夏洛特调戏的女忍者飞鸟，夏洛特刚才发现对方一直在盯着吃点心的石菲在流口水，于是十分坏心眼的拿着一块香喷喷的蛋糕在对方面前晃来晃去，让对方一个劲地吐口水。
　　“梅川兄弟都是强化系，能力算是日本一种比较常见的通用能力，叫妖怪拟态！”
　　“通用能力？还有这种的吗？”
　　“也不是完全一样，强化系和操纵系的都有，但是却有共同性，那就是拟态成一种妖怪。”
　　“她呢？”
　　“羽濑川小姐吗？她应该是拟态忍者吧！？”
　　“我本来就是忍者，不是拟态！还有，不要把忍者和妖怪相提并论！”
　　都快被夏洛特挑逗出小狗模样的飞鸟，一听秀则说她这是“拟态忍者”，立马就不乐意了，狠狠地瞪了对方一眼，同时斜愣着眼睛偷瞄夏洛特手上的糕点。
　　“哦！日本现在还有忍者吗？”
　　“当然！我们羽濑川一族就是忍者世家，我从三岁起就跟着爷爷在山里修炼忍术了！出山前，我就已经是一名合格的中忍了！”
　　说着，飞鸟骄傲地昂首挺胸，然后因为绳子的关系，而让自己的胸部显得更挺。
　　“啧！我还以为是上忍呢，原来只是中忍！”
　　“笨、笨蛋！上忍可是传说中的存在，现代人能练到中忍级已经很了不起了，我爷爷可是30岁才达到中忍的水平，他可是不止一次夸我是天才呢！”
　　“你确定你爷爷不是为了哄你开心吗？”
　　“你……哼！中忍已经是我一年前的水平了，自从我和八稚签订契约以后，我现在可是连我爷爷瞎编出来的那些招式都能使用的上忍了。”
　　“你爷爷听到你这么说他，他说不定会哭的！”
　　一脸无语地看着对方，孟翔在心里暗自警惕起来，对方连“瞎编”的忍术都能使出来，那金蝉脱壳的本事搞不好也会，得叫其他人多注意她一点才是。就在这时，他们一个同伴快步走了进来，在他耳边耳语了几句，孟翔朝对方点头示意，表示自己知道了。
　　“好了，今天就先问到这里，等一下我会叫人给你们送吃的过来的。”
　　孟翔朝其他人使了一个眼色，众人人会意之下，纷纷起身离开。孟翔走在最后，走到门口突然停了下来，回头问飞鸟。
　　“刚才的话，你都听见了？”
　　“哼！一丘之貉。”
　　孟翔摇头笑了笑，将脸转向门口。
　　“不管你信不信，我们的目标并不是什么不存在的秘宝。”
　　“那能是什么？另一个确实存在的秘宝吗？”
　　“最多再有2个月，地球那边的堤坝就要挡不住上涨的海水了，到时候很多地方都将被大海所吞没，这其中就包括你们日本。”
　　说完，孟翔就不理那些目瞪口呆的日本选召者，离开了房间。
　　白天的时候，多尔在几个选召者的陪同下去了一趟神迹之崖，因为崖壁附近的浅滩禁止靠近，所以他们只能在官方规定的观赏距离外用望远镜观察崖壁。
　　多尔的祖父曾经去过一个历史很悠久的瓦努人村落，从那里打听来一段很古老的传说，说的是瓦努人召唤传说中的大海兽“海风”抗击“恐怖暴君”的故事，背叛者一族曾将他们供奉的母神石像献给异域来的邪魔，邪魔将石像的头颅割下来，摆在自己城里最外围的一座神庙上当成战利品向整个世界炫耀。
　　这一行为彻底的激怒了瓦努人，他们为了抗击背叛者一族和邪魔，唤醒了“海风”，这头传说中的超级大海兽不但咬死了暴君，还重创了暴君的皇后，最后更是直接从海中一跃而起，将邪魔的飞城从天上撞了下来，那座顶着母神头颅的神庙就是在那个时候从邪魔之城上面分裂出来的。
　　根据研究笔记中有关这段神话的描写，多尔猜测浅滩附近的水下一定有一个入口，这块崖壁其实就是那个巨大的雕像，只不过上万年过去，经过风吹雨淋让其看着像有些像天然的罢了！
　　多尔他们回来后，马上将这一情况汇报给孟翔，孟翔考虑到旧派马上就要打过来了，为免夜长梦多，他觉得今天晚上就行动，他们带了整整20套潜水设备，足够装备一队人马下去找入口的了！就在他们刚准备行动的时候，新的任务就出现了。
　　煦岚系列任务之四：邪神古庙
　　内容：古庙是存在的，传说也是真的，做好直面恐惧的准备吧！
　　完成条件：成功探索古庙
　　失败条件：全军覆没
　　奖励：盗版的《深海祭祀书》一本
　　任务备注：不要小看任何和旧日支配者有关的东西，不可名状的威胁正在入侵。
　　……
　　见到终于有相关任务出现，孟翔也算是放下心来，至少这个神庙确实存在，只不过任务的危险程度恐怕也会很高，毕竟失败条件里可是写着“全军覆没”呢！
　　“多尔，《深海祭祀书》是什么？”
　　“一本传说中的魔导书，是深潜者的父神达贡写给他的妻子海德拉的，海德拉将第一章抄写下来交给深潜者的祭祀，让他具有强大魔力，负责替他们传达来自自己子民的信仰。”
　　“那看来还能有点用！”
　　孟翔点点头，然后向其他人讲解计划。
　　“这次行动分成两部分，首先是要定位！由潜水小组下去寻找入口，冷凯，你带人负责保护好多尔先生，以安全为第一优先考虑。等潜水组成功进入神庙后，我们会根据你们的位置坐好垂直定位，由雷德直接用大地法术开一条进入神庙的隧道出来，安妮洛特小姐和炎都已经同意参加我们这次行动。”
　　看了一眼手表，孟翔对众人说。
　　“晚饭吃好，天一黑我们就出发！”


第337章 克鲁苏之影
　　夜幕低垂，神迹之崖白天那洁白圣洁的感觉已经荡然无存，阴云密布之下更是让其平添了一份阴森怪异之感。事实上在多伦那的都市传说中，神迹之崖是一处经常“闹鬼”的地方，曾经有保安在值夜班的时候，从岩壁看到过恐怖莫名的“魔影”，甚至还吓死过人，不得已之下，管理部门只能撤销了这里的夜班。
　　孟翔他们来到这里的时候，除了一道形同虚设的围墙外和海上的两条巡逻船外，没有碰上任何称得上是“阻碍”的东西。
　　带着自己的潜水设备，冷凯领着多尔和几个同伴顺着楼梯下到崖壁下的浅滩上，几人从下面仰望石壁，总有一种被什么东西凝视着的感觉，说不出的阴森恐怖。
　　“多尔，这真的只是神像的头部吗？那这座神像完整的时候得有多大啊！？”
　　“传说中，深潜者在背叛母神之前用了数千年时间将当时世界上最高的一座山峰雕刻成母神神像，神像之高大宏伟，可以从世界的任何一处角落，瞻仰到母神的微笑。”
　　“太夸张了吧！？”
　　“当然夸张，这可是神话，神话一般都很夸张。教堂的《创世典》第一页就写着‘世界是母神的一滴眼泪！’，如果这是真的，那你说母神得有多大！？”
　　众人脱掉外衣，露出里面的潜水服来，带上面罩和氧气瓶便朝水下走去。
　　岩壁整体的尺寸很大，水下需要搜索的范围同样很大，白天的时候这里光照充足，再加上水不算太深，所以部分区域甚至可以从海面一望到底，但是白天的时候搜索虽然简单，可络绎不绝的游客却让保密性荡然无存。
　　借助微光夜视仪，几人在伸手不见五指的漆黑环境勉强有了一些能见度。周围到处都是造型奇特的礁石和缠绕在上面的海藻，这些生长的极其茂密的海藻随着水波飘动，如同颤抖着的长发女鬼。而且他们还注意到，这周围竟然看不到任何鱼虾。
　　为了早点离开这个诡异的地方，潜水员们拿出声纳设备对周围进行侦查，寻找着类似洞穴和缝隙的地方。这是一个十分枯燥的工作，因为他们并不确定是否真的有外露的入口存在，而如果叫雷德随便找个位置开洞的话，先不说会不会挖偏的问题，这块巨石的难搞程度就相当的不一般！
　　身为一个7级的操纵系“大地法师”，雷德在能力上和黄明那一组的周良辰十分接近，可以对泥土和岩石进行形态上的重塑。在地球的时候，雷德曾经测试过自己的极限，他能直接在花岗岩里开出一条长达300米、可供一人通过的隧道。
　　但是刚刚他实地测试过之后才发现，同样程度的灵力输出，他竟然只能达到在花岗岩里的四分之一的隧道长度，这就意味着，他最多只能开出一条80米以内的通道就会灵力告罄，就算配上兑换出来的高等灵力药水，这个距离也最多增加到150米。
　　兑换系统出品的灵力药水虽然没说有副作用，但是用过的人都知道，这东西喝第一瓶的时候是爽，当场就“满蓝复活”了，但是连续喝的话，身体可是要难受上好几天的！
　　很快，一个小时过去，氧气耗尽的几人上浮换氧气瓶，冷凯他们还好说，多尔这个大少爷体力已经快要耗尽了。虽然多尔的体质并没有因为自己是富家子弟就有多羸弱，但是作为普通人的他，和那些选召者一比还是差的太远了。
　　上岸后，多尔直接往地上一躺就不动了，而冷凯他们也没有强求他继续跟着，而是叫他先休息一下，便了换上新的氧气瓶再次潜入水中。
　　“一群怪物啊！竟然连口大气都不喘，难道是我体力太渣吗？”
　　平躺在一块岩石上，多尔的呼吸渐渐的平稳下来，无视可做之下，他开始端详起岩壁上的母神像来。
　　白天看起来十分圣洁的崖壁，此时没有了阳光的沐浴，说不出的阴森恐怖，呆在石像正下方的多尔，总有一种石像在“注视”着自己的错觉，让他的心因为害怕而忍不住“砰砰”直跳。
　　也许是因为白天听多了那些“都市传说”所造成的心理作用，恍惚间多尔似乎看到了一个巨大狰狞的邪魔突然出现在自己面前，那丑陋而长满触手的脸正不断向自己逼近，想要抓住他，把他带到地狱里去。
　　就在多尔感觉自己快要因为那不断逼近的恐怖而停止呼吸的时候，一只人类的手掌突然按在他的肩膀上，将他从那种让人疯狂的可怕幻觉中拽回到现实中。脸色苍白呼吸急促的多尔回头望去，发现是孟翔和他那个金发女仆。
　　“多尔先生，你怎么了？”
　　“没什么，我可能是太疲劳了！”
　　“那来喝点能量饮料，这会让你感觉好像。”
　　从樱倌那里得知多尔因为体力透支并没有继续潜水，他就领着夏洛特过来看看他的情况，顺带给他拿了点补充饮料过来，正巧看到脸色煞白的多尔正以一种极端恐惧的神情看着崖壁，便跑上来拍了他一下。
　　整整一个晚上，孟翔他们一无所获，带过来的那些压缩空气瓶全都用光了也没能找到任何类似入口的地方。无奈之下，他们只能趁着天还没亮之前，叫雷德在母神的喉咙上斜向下开一条隧道，但是让人没想到的是，隧道开到30来米就进行不下去了，雷德摸着眼前漆黑而光滑的石头说。
　　“这不是岩石，也不是金属，这东西不是我认识的任何一种东西，而且还硬的离谱！”
　　“你退后一下，我来试试。”
　　叫雷德闪到一边，孟翔将右手按在那漆黑的表面，然后大喝一声，紧接着就“轰”的一声倒飞出去，力气超大的玛格丽特伸手将他抱住，但是也被这股巨大的作用力平推出去好几米。
　　“卧槽！魔眼竟然打不穿这东西，这不科学！”
　　揉着自己酸疼的右手，孟翔发现自己的魔眼不但没打穿这石头，甚至连点划痕都没能留下，不禁感叹这东西的坚固程度。
　　“这并不是岩石，你们奈何不了它的。”
　　安妮洛特走了过来，伸手摸在那黑色的石壁上，轻皱眉头说。
　　“这并不是世间之物，不受任何法则约束，理应不存在于任何世界，与任何‘合理’相悖的‘绝对不合理’。很抱歉，我破坏不了这个东西。”
　　“连您也拿这石壁没辙吗？”
　　安妮洛特摇摇头，坦言道。
　　“这东西的存在甚至已经超过了我对法则的理解，也许那些彻底掌握法则，已经领悟‘真谛’的真神能破坏这东西，但我还不能。”
　　“那好吧！只能继续找入口了！”
　　“也许我可以帮忙你们找一下，我突然对制造这东西的那些所谓旧日支配者开始感兴趣了。”
　　再次将手按在那石壁上，安妮洛特戴在食指上的那枚草环开始发光，迅速“活”了过来，开出一朵浅黄色的小花，而草环则伸出密密麻麻的许多根须，顺着那黑色的石壁蔓延，轻松的钻透透四周那坚硬的岩石。
　　安妮洛特保持着这样的姿势，一动不动的过了很长时间，周围的人虽然焦急但是谁也没有出声打搅对方，就那么静静地看着，直到日出的光芒顺着身后的隧道入口照射进来，安妮洛特才突然睁开眼，语气平淡地说。
　　“找到了。”
　　“YEAH！”XN
　　一群人听到这句话无不为之击掌相庆，半神的办事效率就是比他们这些凡人要强百倍，而节操指数更是狂甩那些脑残的真神几十条街！
　　安妮洛特释放出的植物根须通过将整个黑石表面覆盖这种方法，终于找到了可以延伸进内部的入口，出乎大家意料的，这个入口不在水下，也不在他们附近，而是在向西将近8公里外的地方，那里已经是多伦那的城区了。
　　“入口附近已经和城市的下水道连上了，我让根须在那附近做了一些标记，很容易就能找到。”
　　花了一个晚上时间，选召者们终于确定了入口的位置，孟翔很庆幸身边有一位半神相助，如果没有安妮洛特出手相助，他们找一辈子也绝对找不到位于崖壁7公里外的入口，而这座拉莱耶神庙的庞大也让他们为之暗暗吃惊。
　　光是一座庙就这么大了，那这座传说中，曾经飞翔在空中的城市又是怎样一种壮丽的景象呢？
　　将开凿出的隧道抹平，孟翔他们回到落脚的地方，累了一晚上的人都找了个房间休息去了，而孟翔则领着几个人先行钻进下水道去踩点。虽然安妮洛特没有说她释放的那些根须究竟做了什么“记号”，但是当孟翔他们在臭烘烘的下水道里突然发现一片香气扑鼻的花田时，谁都不会怀疑，这不是精灵半神所说的“记号”。
　　在花田的包围之中，是一个有人工开凿痕迹的隧道，洞口原先应该是被一堵伪装墙挡着，但是蔓延的花田却将其由里向外的推倒，让整个洞口都暴露出来。
　　“地图标记好了吗？”
　　“标记好了，这附近的地面应该有一条小巷，等晚上我们可以直接从那里下来，可以少钻不少下水道，不过这附近竟然连一只老鼠都没有，总觉得不太正常。”
　　“我到更想知道，连老鼠都要敬而远之的东西，谁还会专门挖一个隧道下去！？”


第338章 恐惧感
　　“阳光之城”多伦那的上空被名为“战争”的阴云所密布！
　　虽然官方封锁了消息，但是封闭的港口、聚拢在外围的瓦格纳舰队、改造的武装货船，这些无一不是战争即将到来的预兆。布拉德的侦察机龙已经在巡逻范围内发现旧派机龙活动的踪影，其前锋舰队距离抵达多伦那只有2天的航程，这就意味着最多3天，旧派的主力舰队就要兵临多伦那城下了！
　　而更要命的是，就在今天上午，数架旧派机龙成功避开侦查部队，飞临多伦那上空，抛下大量劝降传单，这些花花绿绿的纸片就像是飘落到油桶里的火星，让整个城市都陷入一种失控般的恐慌之中。
　　“这地方快不能呆了，上街买点东西，走半条街碰上四波打劫的，想把老娘拖进胡同我可以理解，竟然还有伸手去抓三星的，真是道德沦丧！”
　　出门买东西的皇虎一回来就老大不爽的骂个不停，半个小时前，她领着几个“小吃货”出去买点心，谁也没想到是有潜伏的帝国间谍在从中作梗，还是国民心理承受能力真的如此让人堪忧，传单仅仅抛下来不到半天时间，城市的治安就已经濒临崩溃边缘。
　　“末日恐慌罢了！叫仓库那边的人都过来吧，搞定了神庙，我们就离开这里！”
　　浑身装备整齐的孟翔坐在沙发上看小说打发时间，而在他的对面，拉芙拉正以一种“没有钱、好痛苦”的造型横躺在沙发上，看起来很伤心的样子。
　　昨天晚上，拉芙拉跟着孟翔他们一起出门，留守的石菲在睡觉前发现了她放在床头的布丁，于是就以“搁太久可能会坏掉”为由，开开心心的给吃掉了，结果拉芙拉回来发现自己的布丁竟然被自己最好的朋友给吃了，顿时有了一种“感觉不会再爱了”的挫折感，一直伤心到现在。
　　“拉芙拉，一个布丁而已，至于吗？”
　　“人的一生之中，总会与许许多多的美食相逢，但是每一份食物对于我来说都是不同的，就好像明明是一样牌子的布丁，但是每次吃的时候都是不一样的感受，那是错过之后就永远也弥补不了的遗憾，我的这份悲伤，长官你不会懂！”
　　“呃……拉芙拉你能说出这么有内涵的话我是很欣慰啦！但是应用的领域是不是有点不太对！？要不这样吧，我这儿还有一个布丁，你拿出吃吧！”
　　“长官你真是大好人！”
　　吃货的人生哲理，果断理解不能！
　　因为城市越来越乱，所以众人没等天黑就出发了，孟翔作为一个合格的“人肉警报器”也跟在队伍里，众人沿着之前做的记号，很快就来到那片盛开在下水道中的花田面前。
　　“留几个人在这里警戒，有情况及时通知我们。”
　　进了洞口，里面是一条最大可以容纳3人并排而行的隧道，脚下还有蜿蜒向下的石阶，空气的流通情况并不算糟糕，但是海水的腥味却很重，为此忍受不了这个味道的人都拿出口罩戴上。
　　隧道很陡，众人小心翼翼的顺着石阶一边向下，孟翔拿着电筒，边走边观察着周围的墙壁。最开始的一小堆距离，两侧都还是普通的土石，但是再往前走了一段后，众人便来到一处相对开阔的洞穴大厅，大厅的周围有一些一人多高、散发着异味的石墩子，拿电筒往里一照，发现里面竟然是黑色的粘稠油脂。
　　“这些应该是照明用的灯柱，点亮它吧！这里能感觉到风，应该有专门通风口。”
　　两侧20根火柱被全部点亮，那奇怪的油脂被点燃后，升腾起一种鬼火一样的蓝色火焰，照的整个大厅好像阴曹地府一般，借着这还算明亮的蓝色光芒，众人向四周看去，顿时就感觉有一股寒意袭来，汗毛为之倒竖。
　　只见四周的墙壁上，密密麻麻的镶嵌着数以千计的人类头骨，而当石柱被点燃后，一些幽兰色的火星如同飞舞的蝴蝶般从灯柱中飘出，飘落在那些骷髅头空洞的眼眶之中，让这些死物有了“眼睛”，成千上万的骷髅就好像是都“活”了一般，齐刷刷地注视着大厅中的这些活人。
　　“这……这应该是一个深潜者的……献祭大厅！”
　　艰难的咽了一口吐沫，多尔哆哆嗦嗦地说道。
　　“献祭活人？”
　　“是的！祭品应该都是人类，传说中深潜者用海产和黄金和人类做交易，换取人类手上的罪人和敌对部落的俘虏，这些活人被他献祭给达贡和海德拉，后来转而献祭被认为是至高存在的克苏鲁。”
　　“啧！那为什么不杀自己种族的人，那不是更显忠心吗？”
　　“我到觉得不难理解，我老家那边祭神，一般都只供奉一只烧鸡和几盘水果，我还偷吃过那上面的鸡腿来着，不过事后差点被我爹活活打死。”
　　自爆了一段糗事的冷凯笑着耸肩。
　　“不不不！深潜者之所以只献祭人类，连瓦努人都不碰，是因为人类的相貌是世界上最接近母神斯汀的物种，瓦努人就曾经奉当时还不甚开化的人类为‘神兽’，杀死人类的行为会被视为是对母神不敬。”
　　“原来我们在瓦努人眼中就是两条腿的羊驼吗？”
　　“羊驼？那是什么？”
　　“呃……一种眼神忧郁十分的高雅神兽！”
　　众人在这阴森恐怖的大厅稍做停留，便顺着正前方的黑石洞口继续前进。洞口看着就像是一张呻吟着的泥泞大嘴，散发着好似口臭一般的腐朽味道，内里的洞壁和他们在神迹之崖那边看到的黑色怪石不同，是一种潮湿的深绿色石质，摸上去黏黏的，感觉很恶心。
　　“你们抓来的那个深潜者并没有参加过祭祀活动，而我也只是从祖父的研究笔记上了解到一些不能保证真实性的皮毛知识。”
　　多尔一边往前走，一边为其他人介绍着有关神庙的传说。
　　“传说中克苏鲁是恐怖之源，任何见到他的凡人只要看上他一眼，就会被活活吓死，所以为了接受深潜者的贡品，他将自己的影子分割成许多块，放在神庙里替他接受贡品，而这条通往神庙的路，只有贡品和深潜者祭祀才可以走。”
　　“也就是说，我们现在是在自寻死路喽！”
　　听到冷凯那带着调侃语气的话，多尔突然停了下来，一脸严肃地说。
　　“事实上你说得没错，我们现在的确是在自寻死路，如果这一切都是真的，那么在这通道的尽头会有一座巨大的神庙，里面正有一个古神的影子在等着我们这些活祭品自己送上门。”
　　“那你还跟着我们一起进来？我可是在出发前询问过你的意见的。”
　　“因为我想看一看，不单是我自己的好奇心，也是要替我祖父看一看这个让他痴迷了大半辈子的东西！”
　　多尔扯开自己的衣领，将里面的一个吊坠拽了出来。
　　“这是我祖父临终前送给我的吊坠，当时我才5岁，老头子为了那些传说已经彻底痴狂了，所以去世的时候也带是带着遗憾走的，有时候我甚至在想，我是不是被那个疯疯癫癫的老家伙给俯身了。”
　　在场的人谁都没有说话，队伍就这样默默前行，走了能有一个多小时，打头的冷凯突然发现四周那恶心的隧道墙壁不见了，周围是一片伸手不见五指的漆黑，手上的电筒除了能照到脚下已经平滑的深绿色地面外，四周什么也看不到。
　　“空气在流动，周围有一种很空旷的感觉！”
　　所有人都从自己的背包里取出荧光棒掰亮了丢向两侧，所有荧光棒都落在与他们所处位置水平的地方，将他们周围的地面照亮。
　　“是平地，好像是一个更大的广场。梅凌，你向上飞一下，看看这地方多高，飞慢点，小心碰头。”
　　梅凌拿着电筒向上方飞去，不一会儿就向孟翔说，她已经碰到天棚，距离他们有大约300米高，这个高度可吓了他们一跳。
　　“300米？我们已经深入到底下这种程度了吗？”
　　“应该差不多，之前咱们走的那条隧道倾斜度不算小，深入到底下几百米神并不出奇。你问问你那个会飞的同伴，周围有没有什么建筑物？神庙应该就在这附近才对！”
　　“哼哼！这种时候就需要本王出马了！照明的话，本王的魔法光球可比手电筒强多了！”
　　将手上的电筒关上，礼服即战袍的“魔法女王”米娅，仅仅是轻念了一个单音节，手上便出现一个耀眼个光球，轻轻向上一抛，这东西就悬浮在空中，好似一个小太阳一般，将整个大厅都照亮。
　　“快看，那是神庙！”
　　最先发现目标的是石菲，她正好面向神庙的那个方向，那栋巨大的建筑物让她差点仰断了脖子。众人循声望去，都被眼前这怪异的建筑所惊呆了！
　　“这东西到底是怎么建造的？看起来……像是一个整体！”
　　“哈普谢尔，你们以前工作的那个地方也是这样吗？”
　　“呵呵！我们工作的地方可没这个这么有个性！不过这个实在是太没有爱了！”
　　终于认清了方向，孟翔正打算抬腿往那边走，一直呆在安妮洛特肩膀上的炎突然化成人形一把拽住孟翔，一个劲地朝他摇头说。
　　“爸爸，不要过去，有可怕的东西要出来了！”
　　炎的提醒话音刚落，神庙方向就传来一阵怪异的呻吟声，听到这个声音，在场所有的人类无不感到一阵恶寒，身体变的迟缓起来。面对这难以想象的恐惧侵袭，安妮洛特一挥手，一些带着绿色荧光的粉末便飘然落下，以她为中心向外生长出一片大草地来，站在这草坪上，众人得以不受那莫名的恐怖感所影响，安妮洛特直视着神庙说。
　　“让我来吧，我和炎不出手，你们至少要失去三分之二的人，这恐怕是你们截至目前所遭遇的，最强的敌人！”


第339章 好多好多触手
　　孟翔曾经听过这样一句话，叫“恐怖源于未知”，但是此刻他却觉得，“恐怖”已经实实在在站在自己面前了。
　　当一大堆裹着胶粘液体的触手从这怪异神庙里涌出来时，除了哈普谢尔这个变态脸上表露出兴奋的红晕外，余下的所有人都有一种浑身发麻的感觉，孟翔觉得差不多是时候呼叫“外援”了。
　　“把基龙和他老婆还有帕德都叫过来！”
　　掏出唤龙笛，孟翔率先召唤了基龙桑过来，紧接着冷凯和大小姐分别召唤了红龙埃米和绿龙帕德。这三条巨龙里，桑和他那个抖S未婚妻都是超能打的主儿，而绿龙帕德则是最顶级的奶妈。既然安妮洛特都说这些触手很危险，那叫他过来正好有备无患。
　　“吼吼！地球！我又来补充资源喽！啊嘞！？这是什么地方，我去去去去……这么多触手怪，这、这……这种PLAY放在美少年身上，说不定会很有趣，古嘿嘿嘿……”
　　“……”
　　孟翔突然有一种他们应该先集火消灭这坨超大猥亵物，然后再对付触手怪的感觉。不过相较于他只是想想，作为行动派的红龙埃米显然更直接一些。这头异常彪悍的母龙，一见基龙“又”露出这幅她最反感的德行，二话不说就一龙尾抽在桑的两腿之间，让目睹这一画面的男性无不为之感觉胯下一紧。
　　“啊……埃米、埃米！你不是说不再用这招了吗？”
　　“老娘只说不全力用这招！”
　　见这两头巨龙又要开始互相拌嘴，孟翔急忙朝他们两个大声呼喊。
　　“桑、埃米，帮个忙！帮我们消灭这些触手！”
　　“消灭这些海产吗？再简单不过了，看我烧熟它们！”
　　用力一扇翅膀，没等孟翔告诉她“不要过去、小心危险”，埃米就“嗖”的一下飞了出去。红色的巨龙飞临这些蠕动的触手上空，猛地就是一口烈焰龙息，气体状的龙息击打在触手上发生了猛烈的爆炸，火焰瞬间就将一大半的触手所吞没，那炙热的冲击波吹的这边人脸直发烫。
　　“好、好厉害！这到底是什么生物？大海兽吗？不对，大海兽应该不会说话才对，也不应该会飞，这种生物肯定不属于海兽种……”
　　“他们是巨龙哦！是来自另一个次元位面的智慧物种，这几个是我们的朋友，偶尔可以叫过来帮忙。”
　　见多尔露出震惊极度震惊的神情，孟翔主动为他介绍这几头巨龙，同时在心里猜想，如果让他知道安妮洛特小姐其实是实力仅次于神的“半神”，这家伙会不会直接吓晕过去。
　　“哦呵呵呵……！”
　　见自己一击就“消灭”了一大半触手怪，破坏欲旺盛的埃米心情可以说好的不得了，孟翔在那一个劲地提醒她小心，也被她当成是“人类式”的过度紧张。但就在她笑的正得意的时候，数条焦黑的触手突然从火焰里闪电般伸出，直奔埃米而去，如果不是基龙飞扑过去将埃米撞开的话，红龙小姐这会儿恐怕已经被触手抓住了。
　　不过埃米虽然幸免于难，但是救了她的基龙就不那么走运了！触手们虽然没能抓到埃米，却把他给逮了个正着，基龙拼命地扇动翅膀想要逃脱，但是一番角力之后却发现，他的力量竟然扯不断这些触手，而随着其他触手也缠上来，桑的处境也越来越糟。
　　“救命啊！这些触手的力气好大！我快要坚持不住了！混蛋！不要往那种地方钻，哇啊啊！我才不要把宝贵的第一次给触手怪啊！！！”
　　眼看着大半个身子都被触手缠住，刚刚被撞飞的埃米立马飞回来和克苏鲁的分身抢起了“汉子”，连帕德也看出情况不妙飞过来帮忙，但是任凭他们两个个如何使劲，就是无法将桑从触手怪的怀抱拽出来，反而是对方越缠越紧，而且一些“调♂皮”的已经开始往“奇怪的地方”乱钻了！
　　眼看着基龙“危（ju）在（hua）旦（bu）夕（bao）”，装备着光束军刀的梅凌飞过来一刀砍在触手上，虽然成功将对方砍断，但是被砍断的触手却飞快地再生出来，而被砍掉的那截也在蠕动了一会儿之后变成另一条触手，这在无形之中又增加了敌人的数量。
　　但是为了把基龙弄出来，他们这会儿也顾不了那么多了，御剑而来的冷凯也加入了切触手的行列，终于将基龙从触手怪的纠缠中救了出来，埃米和帕德架起一脸被玩坏表情的基龙朝同伴们飞去。
　　飞回来后，基龙一落地就伸爪到屁股后面，在所有人震惊的目光中从让人无法直视的地方掏出半截还在疯狂蠕动的触手，然后狠狠地摔出去。那悲愤欲泣的神情，让人忍不住在脑海中滚动播放一首东尼大木……我是说周O伦的歌。
　　“菊花残，满身伤、你的直肠通膀胱……”
　　将哭号着“我嫁不出去了”的基龙交给帕德治疗，众人不得不面对来势汹汹的触手群，这些东西的防御和再生能力刚才众人都已经见识过了，这么强力的东西还仅仅是克苏鲁影子的“一部分”，也就是他那个长满触手的下巴而已！
　　“这些触手相当于神的分身，虽然没有完整的神格，但是依旧具有神性，在彻底抹去这些神性之前，你们是无法消灭它们的。给我争取一些时间，我来抹去这些分身的神性。”
　　安妮洛特发话了，半神小姐将她一直戴在脸上的眼镜摘下来，变成一根由数段水晶悬空相连而成的法杖，大量复杂的魔法文字环绕其中。一直都是瞬发法术的安妮洛特第一次开始了长时间的魔纹咏唱，众人纷纷守护在她周围。
　　触手们蠕动的速度并不算快，但是胜在数量庞大，放眼望去，到处都是他们蠕动的景象。安妮洛特特意退到洞穴入口出再开始施展法术，这样众人背靠墙壁至少可以少防御一个方向。
　　此时触手已经蠕动到距离他们不到百米的地方了，刚刚从孟翔那里领了白磷弹和破魔弹的数位机娘率先开火，坦克的主炮虽然不能消灭这些触手，但是却能叫它们混乱上一阵子，拖延对方的前进速度。
　　这些触手对元素的抗性极高，基本上可以达到完全免疫的程度，只有炎的凤凰之躯才能勉强让这些东西退缩，而像冷凯他们手里的冷兵器，虽然可以砍的动，但是砍过之后，却只是让触手分裂成更多的触手罢了。他们现在唯一的仰仗就是等安妮洛特施法完成，抹去这些触手的神性，让他们降阶成普通的“海产”。
　　在这种艰难的战斗中，孟翔的预知之眼对众人的防御发挥了至关重要的作用，当第一线终于和这些东西发生近身战之后，孟翔的“危险提示”成了他们保命的关键，一旦被触手拖走，谁也不能保证还能不能活着从一堆玩意儿里出来。
　　早在和触手接触之前，孟翔就叫上多尔坐进武装直升机升空，坐在副驾驶座的他，通过观察设备紧紧盯着下方，发现谁有危险，就提醒谁后退。
　　“孟先生，能飞到神庙那边去吗？”
　　“现在还不行，至少要等这些东西能被消灭之前。”
　　“那个神庙还在往外冒触手，里面一定有什么类似心脏的核心存在，也许破坏了那个东西就能终止这些东西的无限滋生也说不定，很多神话中都有类似的情况。”
　　“在等等，安妮洛特小姐的法术看起来就快完成了，现在过去的话，我们是进不去神庙内部的……等一下，该死！这个笨蛋！”
　　孟翔不经意间抬头看了一眼神庙方向，一连串跳跃的白色虚影正在触手间跳跃着向神庙跑去，孟翔可以肯定这不是他们这边的任何人，有这个本事的只有可怜和黑子，但是这两个不擅近战的猫娘现在都在洞穴入口出待命，那剩下的就只有那个叫羽濑川飞鸟的忍者妹子了。
　　这个妞儿至少在他们出发前，都还老老实实的被捆在别墅里，她现在逃出来了，也不知道其他那四个是不是也跑了。担心留守的同伴那边出事，孟翔急忙联系上小艾，但是对方却告诉他这边一切正常。
　　“那个女忍者出现在我这边了，她已经跑了！”
　　“不可能！你等等……哎呀！真跑了，这是个假人！”
　　“这傻×日本娘们，这次在抓回来，一定要调教成肉X器！”
　　不难想象，对方一定是以为这神庙里有着什么“秘宝”，打算趁着他们和触手怪死磕的功夫溜进去，坐收渔人之利。但是她根本不知道这些触手是怎样一种恐怖的存在，在这开阔的广场上她尚且还能凭借着自己敏捷的身手踩着触手前进，一旦进到神庙里面，在那狭小的空间里，她的活动空间将十分有限。
　　眼看着对方钻进神庙里面，孟翔已经不敢想象她会有怎样的下场了，过程也许会像是一部里番，但是结果绝对是猎奇片无误！
　　“唉！挺好个妹子，就这么糟践了呀！”


第340章 触手PLAY
　　想要抹去这些触手怪的神性并不是一件简单的事情，这些怪物好歹是一个远古邪神的分身，纵然本体还在一种无限类似于死的休眠中沉睡，安妮洛特做起来也是相当吃力的。她要先切断这些“影子碎块”与本体之间的关系纽带，然后再强行消除分解残留的神性。
　　这个过程对于安妮洛特来说消耗很大，但是好处也不是没有，她在分解对方神性残留的过程其实也是一个学习的过程，这对于她以后的继续成长很有好处。
　　时间一点点的过去，每一秒对于众人来说都十分难熬！他们的武器和能力最多就是拖延这些东西前进的速度，却无法将其真正击杀，所以只能不断地后退，防御圈的范围很快就退到魔法阵的边缘了。
　　眼见着众人已经退无可退，米娅迅速张开数层魔法结界，将所有同伴都罩住，但是这些触手上面那恶心的粘液却对她的魔法结界有着极强的侵蚀能力，本应十分强力的护壁如同易碎的薄冰般逐层破碎。好在米娅胸膛内的那颗黄金心脏源源不断地为她提供着充沛的魔力，倒也暂时阻挡了触手的前进。
　　“安妮洛特小姐，还没完成吗？”
　　将粘在长刀上的粘液甩掉，冷凯回头问向安妮洛特，对方并没有答话而是依旧在全神贯注的咏唱咒语，额头上已经渗出一层细细的汗珠，冷凯见状没有继续再催，任谁都能看出，对方已经在尽力了，他们要做的就是在她完成整个术式之前替她抵挡住这些触手。
　　“拼了！要是输了，我以后就再也不吃干煸鱿鱼了！”
　　一抹脸上的汗水，冷凯作势就要“开大”，但是没等他那盗版“王の财宝”使出来，一阵强光突然从他身后魔法阵中爆出。这阵绿色的光芒迅速向外扩张，如燎原之火一般，所过之处，所有的触手怪都被一层翠绿色的磷火所覆盖。
　　这些细碎的磷火并没有燃烧多长时间，而是很快就飘散熄灭，露出下面的触手怪来。被其覆盖的触手怪们单看外表的话，没有任何变化，而安妮洛特却身子一软向后倒去，柯莲当即闪身上前将其扶住。
　　“成功了！”
　　气息有些紊乱的安妮洛特小声地说着，听到她的话，刚刚变回人形的炎再次化身不死鸟，伴随着一声清脆的凤鸣，炙热的凤凰之火席卷开来，将半径几十米内的触手全部点燃，这些怪物来不及扭曲挣扎就在烈焰之中化作黑色的灰烬。
　　“死了？”
　　眼前被烧成灰的触手们并没有再次复原，刚刚打的苦不堪言的众人惊讶的彼此对望一眼，没用谁招呼就咆哮一声一齐杀了上去。而菊花还在隐隐作痛的桑更是愤怒的龙啸一声，一抖双翼升空开始了龙语吟唱，听到他咏唱的咒文，埃米和帕德都露出惊讶的神情。
　　“连我埃米这么美丽动人、冰雪聪明、勤奋不懈怠的美女龙都没学会‘龙域之歌’，为什么这个呆傻蠢笨、好吃懒做、脱线不着调的死基佬竟然都学会啦！？这还有没有天理了！？”
　　“埃米，桑他好歹是你未婚夫，至于这么说他吗？”
　　见埃米嘴皮子如此利索，帕德眼神怪异地看着她，心说以前怎么没看出她这么自恋来，难道是因为S属性太过突出了！？
　　触手虽然能被杀死了，但是其数量依旧极其庞大，神庙之中也并没有停止过继续往外涌，放眼望去，他们恐怕还需要清理上很久，在场的选召者们也不管事后会不会难受了，纷纷掏出灵力恢复药水大口的灌了起来。
　　“孟翔，能听到吗？”
　　坐在直升机里的孟翔突然接到了小艾的联络。
　　“你们那边最好抓紧时间，旧派的舰队提前了整整三天抵达这里，他们正在和海上的防卫舰队交火，而且对方还采取了空降作战，现在城里到处都在交火，已经彻底乱成一锅粥了！”
　　“你们那边情况怎么样？”
　　“暂时还没有问题，但是在外面侦查的同伴说，已经发现了有选召者参与进攻，可能是白头鹰公会的人！”
　　“好吧！我们抓紧时间，你们也收拾好东西，我们这边一搞定就马上开溜。”
　　命令正在对地面倾泻火力的石菲悬停，孟翔推开轩窗跳了出去，赶过来的梅凌直接在下面接住了他，作为和孟翔合体次数最多的妹子（各种意义上的），两人的契合度无疑是最高的。
　　合体完成后，孟翔猛地加速朝神庙飞去，直接钻进刚才忍者飞鸟进去的那个入口，沿途所过之处，满眼都是蠕动的触手，好在他的速度够快，能够赶在触手向他发起攻击前冲过去，但是随着他的逐渐深入，那些本打算出去的触手怪全都又返了回来，跟在他后面往神庙里面涌。
　　“如果多尔猜测的没错的话，我们顺着这些触手应该能找到一个类似核心的东西。”
　　“是要破坏这个核心吗？”
　　“看情况，我们需要寻找拉莱耶的线索，也许这就是关键。”
　　“你们还需要多久！？”
　　“还不确定，但是我尽快！”
　　顺着蜿蜒曲着的通道，孟翔一路向下，周围并非漆黑一片，而是每隔不远就有一座燃烧着蓝色鬼火的灯柱，和他们在外面看到的那些外观类似，但是个头更大，每一根都有3米多高、2人环抱粗细，将四壁上那华丽的壁画映衬的份外诡异。
　　不一会儿，孟翔就从隧道中飞出进入一片相对开阔的地方，看起来像是一条巨大的回廊，回廊两侧是左右各一排巨大的雕像，这些雕像姿态各异，但所雕刻的却无一例外都是邪神克苏鲁，但是那个姿势却让人很有吐槽的冲动。
　　“这个克苏鲁还是一个健美爱好者！？”
　　虽然不知道健美比赛是怎样一个流程，但是这些雕像的姿势除了一个“蹲坑老汉”和一个“思考者”外，全都是这位长相猎奇的邪神在秀着自己那身腱子肉，让孟翔不禁感慨神这种“东西”，无论正邪其实都是那么一回事儿，属于漫长生命下日积月累出来的“综合性变态”！
　　“也不知道将来安妮洛特会怎样？算了！我一个凡人操心神的心理问题算哪门子事儿！”
　　没有多看这些雕像一眼，孟翔朝着前方敞开的大门飞去，触手就是从那里出来的，飞进了之后，孟翔还能听到门里有女人在喊“救命”，应该是之前进来的羽濑川飞鸟无误，没想到对方竟然还活着。
　　“救命啊！谁来救救我！放开我，你们这些死怪物快放开我，啊啊啊！！！”
　　听到对方这虽然带着哭腔但却中气十足的呼救声，孟翔料想对方应该还有抢救一下的可能，手上的光束军刀“噌”的一声弹了出来，待到他飞进去一看，对方果然还活着，只不过“里番剧情”貌似已经开始了！
　　大门里面是一个巨大的祭坛，中央的水池里蓄满了漆黑的沸腾液体，此时液体中正不断有触手怪爬出来，看来这里就是它们出现的源头了，一个好像开了暴兵作弊码的触手怪孵化池。
　　先头跑进来的忍者小姐就悬在这个池子上方，四肢被四条特别粗大的触手所禁锢着，一些末梢生长在大触手上的小触手正十分绅（bian）士（tai）地撕扯着她的衣服，上衣和超短裙已经被撕成细小的布片了，棕色的过膝长袜上也满是破洞。浑身上下只有裹胸布和一条样式很大胆的丁字裤还算完好，但是一条触手却灵巧的拽住了内裤一侧的带子，正慢慢的拉开，那缓慢的动作说不出的淫荡。
　　“不是说这玩意儿没智慧吗？这不也挺会玩的！”
　　“少主，我们还是快救人吧！这画面好糟糕！”
　　听到梅凌的话，孟翔立马冲上去将那些触手通通斩断，终于在对方贞操不保之前将其救了下来，而总算脱离那些触手钳制的飞鸟，一见有人来救自己，顿时跟着树袋熊似的抱住孟翔死不撒手，姿势十分的不雅。
　　孟翔拖着对方，四下望去，除了身下的黑池外，他没有发现任何特别的东西，这时他的眼角的余光（？）不经意间发现在飞鸟的胸部中间似乎夹着什么东西，对方那已经松掉的裹胸布已经脱落了一多半，那深深的“沟壑”中间露出一个黑色的像是珠子的东西，孟翔连想都没想就伸出两根手指插了进去，将珠子取了出来。
　　“这珠子是你在这里找到的？”
　　“你是那个中国人！你、你、你刚才往哪儿摸？”
　　“往哪儿摸？当然是往‘奶’摸。快说！这珠子是不是从这大殿里找到的！？”
　　“我、我为什么要告诉你？”
　　“少废话，你信不信我现在把你丢下去？”
　　恶狠狠的吼了这傻妞一声，孟翔可没那么多时间和她墨迹，飞鸟看了一眼下面那些蠕动的触手，想起刚才的遭遇，忍不住打了一个寒颤，态度立马就老实了起来。
　　“是。”
　　闭上了自己的左眼，孟翔用自己正闪闪发光的右眼一眨不眨地注视着这枚散发着诡异光芒的珠子，合体状态下的他要远强于平时，所以眼睛所能看到的景象也越多，来自魔神瓦沙克的这枚预知之眼不但能预知未来，也能让使用者看到过去。
　　一瞬间，孟翔似乎看到了无数画面从眼前闪过，这些闪烁的画面越来越快，图像之间渐渐连贯了起来，形成了动态的图像，无数瓦努人的风帆战船和大海兽，簇拥在一只有岛屿那么大的巨大“鲸鱼”周围，向数目庞大的“怪船”舰队冲去。
　　在这些怪船的背后，有一座遮天蔽日的天空巨城，那难以名状的造型和散发着不洁气息的绿色城壁有着足以让人窒息的压迫感，孟翔可以确定，这就是他们正在寻找的拉莱耶，而这枚珠子正是来自于这种城市。
　　“找到了，我们撤！”


第341章 强行突围
　　拿着这枚黑色的珠子，预知之眼让孟翔看到了上万年前那场瓦努人对抗邪神的战役，那头传说中的超级大海兽“海风”，如果单看外形的话，它应该和瓦努人美少年厄尔的那只多目独角鲸属于同一个品种。
　　孟翔本打算继续看下去，但是被他托在胳膊上的飞鸟一见四周的触手怪们都向他们聚过来，大有要叠罗汉上来抓他们的架势，顿时吓的她魂飞魄散，“砰砰砰”使劲地敲着孟翔的铁脑袋。
　　“喂喂！你别搁这儿傻愣着啊！赶紧逃呀！我求求你、求求你了还不行吗？赶紧带我走吧！只要你带我走，你要什么我都答应你！”
　　最后几句话飞鸟已经是带着哭腔在求孟翔了，而孟翔恰好在这时回过神来，往下面一瞅，顿时也被吓了一条，急忙向上一蹿，躲开了几只伸过来的触手。
　　“找到了，我们撤！”
　　将珠子攥在手里，孟翔通知外面还在战斗的同伴准备撤离，而飞鸟则在听到这句话后一把抱住孟翔的脑袋，真的哭了出来。对方只从她爷爷那里学来了忍术，却没像古代忍者一样用酷刑去磨练意志，所以在本质上，她充其量就是一个会忍术的普通女高中生而已。
　　“别乱动啊你！你胸部挡我眼睛了，这要我怎么飞啊！？”
　　将对方从自己头上扯了下来，眼看着从外面跑回来的触手已经快要把大门堵上了，孟翔粗暴的把飞鸟往肩膀上一扛，腰部弹仓一开，两枚导弹“嗖”的一下飞了出去，将堵在那里的触手炸的四散飞溅，孟翔趁机一个俯冲加速就飞了出去。
　　顺着原路返回，孟翔刚从神庙里飞出来，正好赶上基龙的“大招”完成！只见对方长大了嘴巴，无数的光斑粒子不断地往里收缩，给人感觉就像是粒子炮在充能一样，紧接着伴随一声震耳欲聋的龙吼，一条“又粗又长”的“条状”光束突然从基龙的口中“爆”了出来！
　　刚从神庙里飞出来的孟翔差点被这光束直接命中，光束所过之处，所有触手怪尽皆化成飞灰，在触手的海洋中清理出一条大道，那效果看起来就像是“摩西分海”一样。而被光束击中的神庙则猛的颤抖了一下，上面攀爬着的触手要么化灰要么被气浪吹飞，虽然没有被这光束打倒，但却“干净”了。
　　“这基佬竟然还会地图炮！？”
　　好不容易在空中稳定了身形，孟翔看着下面那干干净净的大道，不自觉的咽了一口唾沫，然后向同伴飞去。
　　“找到一枚珠子，上面有我们需要的线索，马上撤，外面已经打上世界大战了！”
　　将几近半裸的飞鸟放下，雷奥妮随手将自己的外套丢给对方，飞鸟感激地朝她一鞠躬，主动去扶因为神力消耗过大而陷入昏迷的安妮洛特，但是柯莲却对她并不放心，自己背上安妮洛特在黑子的陪同下，顺着来的通道飞奔而去。
　　“全员撤退，动作快！”
　　“你们先走，这里由我们顶着！”
　　基龙“大爪”一挥，向前迈出一步，留给众人一个高大（真的很大）伟岸的背影。
　　“我去，你这立的哪门子死亡FLAG！？”
　　“你妹的死亡FLAG！这么小的通道我们龙形状态怎么走！？再说扛不住了我们就直接回波西安了，谁要傻乎乎的去送死啊～口牙！”
　　“……那就拜托了！”
　　朝三头主动留下来断后的巨龙一点头，孟翔转身就要去抱一个伤势不轻的队友，对方突然抬手按住他的肩膀，艰难地说。
　　“我、我……”
　　“你怎么了？”
　　“……我不要被男人公主抱！”
　　“我擦！老子都不在乎抱个爷们，你丫嫌弃个毛啊！给爷老实呆着！”
　　没好气的回了一句，孟翔心说你丫不愿意“公主抱”是不是！？那我来“毛巾式”总行了吧！？二话没说，孟翔就将这爱挑拣的伤员翻了个身，让对方趴在自己胳膊，然后另一只手托起另一个伤员，大步流星的朝外面跑去。这样的姿势虽然晃的厉害，但选召者们普遍都命硬的很，不是太严重的致命伤，就都还有抢救一下的可能！
　　顺着通道一路飞奔而上，跑了半天都没有触手追上来，这至少说明基龙他们的断后工作做的很不错。随着众人渐渐跑回城市范围，周围开始能感觉到断断续续的震动，那应该是炮弹的震动才对，从那个虽不连贯但却频繁的震动频率来看，上面的战斗恐怕相当激烈才对。
　　来的时候小心翼翼走了1个多小时的路，回去却只用了20分钟就跑回了那个“骷髅大厅”，但是一进到大厅他们却发现入口竟然因为坍塌而堵死了，两个当初在下水道外把守的同伴正躲在这里。
　　“外面被空袭炸塌了，我们两个要不是提前退了进来恐怕现在已经被活埋了！”
　　万幸他们带了雷德过来，这个外号“土拨鼠”的男人在之前的战斗中并没有消耗多少灵力，只见他单手向前，塌方下来的泥土立马就像是活过来一样，给他们让出一条足够通行的通道。
　　通道被打通的一瞬间，外面那震耳欲聋的炮火声就涌了进来，硝烟混合着血腥的奇怪气味刺激着所有人的鼻子，人类的厮杀、哀嚎、狂暴、求饶，种种声音交织在一起，构成名为战争的“地狱交响乐”。
　　看了一眼时间，孟翔知道距离自己合体解除还有17分钟，他得在到达极限之前和所有人都离开这座战火笼罩下的城市。旧派的飞空舰已经抵达城市上空，而安妮洛特现在正处于昏迷之中，空间跳跃是用不上了，只能让索菲亚和瑟琳娜武化成战舰，然后带他们强行突围出去。
　　众人从隧道里爬出来，外面已经看不到下水道和那片花田了，只有一个巨大的弹坑，坑外是还在燃烧的建筑物和一地的人类断肢，头顶上那些好像奶牛一样腹部全是炮塔的飞空舰正不断地对地面倾泻着炮弹，大有彻底摧毁这座城市的架势。
　　“小艾，我们出来了，你们在什么地方？”
　　“我们已经从那栋房子里撤出来了，正在往神迹之崖赶。”
　　最理想的武化场所无疑是港口，但是那边现在已经沦为主要交战区域，反倒是神迹之崖那边并没有出现战斗，那片海域是他们现在唯一的选择。
　　“刚从那边回来，现在又得跑回去！”
　　抱怨归抱怨，但是所有人的脚步可一点都不慢，麻溜的爬到坑外，顺着一条小巷向那个方向跑去。直线距离虽然只有7000米，但是这里不但是城市而且还是交战区域，为了节省时间，拉芙拉和夏洛特纷纷武化成坦克，载上伤员和速度跟不上的同伴一路横冲直撞的开了出去，而孟翔则为了要掩护他们，主动向头顶上的旧派飞空舰发动了攻击，他要将城里选召者的目光都吸引过来。
　　谁都没有注意到一个黑色的人形飞行物突然出现在战场上，直到一艘巡洋舰级的飞空舰底部突然被开了一个大洞，然后开始失控下坠，船上的船员才惊恐的发现，有恐怖的敌人乱入战局了。
　　“陛下，佐治号被不明身份的敌人强行侵入，战舰已经失控！”
　　旧派舰队旗舰维多利亚号上，观察员将正在下坠的佐治号所发出的最后一段灯语解读给端坐在舰长席上的帝国皇帝拉姆斯VII世听。
　　“敌人？什么样的敌人？”
　　“佐治号已经沉默，暂时不清楚，陛下！”
　　“柏卡奇，叫你的那些门客去看看是怎么一回事。”
　　“是的，皇兄！”
　　在自己的皇帝老哥面前低眉顺目的柏卡奇退到一旁，朝跟在他身边的乔治耳边耳语了几句，对方一点头就离开了舰桥。拉姆斯VII对此视而不见，只是目光炯炯有神地看着眼前的作战地图，而跟在他身边的一个黄种人青年则轻蔑地看了一眼乔治，对方注意到他的目光，只是无所谓的轻笑一下。
　　另一边，孟翔成功的吸引了战场上的目光，两艘飞空驱逐舰朝这个方向飞来过来，数十架机龙也发现了他，机龙上的空战武器手将机龙上装备的多管手摇炮对准了他，射速虽然不快，但是仗着数量多，所形成的弹幕也是相当密集的。
　　但是他们显然低估了对方的“擦弹”等级，如同穿花蝴蝶一般，孟翔灵巧地避开所有子弹，以对方难以想象的速度杀进机群之中，连导弹都没用的他，仅凭机炮和光束军刀就接连击落十余架，逼的对方不得不散开。
　　“少主，还有7分钟，我们撤离至少需要1分钟。”
　　“OK！还剩三分钟的时候提醒我。”
　　朝同伴撤离的方向看了一眼，他们可不是困在摩加迪沙的美军三角洲，悍马车能被燃烧的路障所阻挡，打头的夏洛特装备着“工程型”的大铲，普通的障碍甚至是房子都阻挡不了她前进的脚步。
　　“少主，小艾她们已经抵达神迹之崖了，索菲亚和瑟琳娜刚刚完成武化，正在海上待命。”
　　“那我们也撤，掩护地面部队！”
　　转身就要脱离战局后撤的孟翔，刚要加速飞走，一个散发着“圣洁”气息的鸟人就挡住了他的去路。跟孟翔一身高达式的黑色装甲不同，对方有着一对洁白的巨大羽翼，身披亮到能晃瞎人眼的欧式银白板甲。“鸟人君”抬手掀开脸上的面甲，露出一张欧美帅哥的脸。
　　“初次见面，来自东方的选召者，在下乔治·富兰克林，恕我冒昧，在下有关请求不知阁下可否答应？”
　　见对方那个彬彬有礼的态度，孟翔当时就在心里卧了一个槽，心说，你丫该不会是死基佬一个，打算跟老子求婚吧！？被腐女之王艾静熏陶了6年，孟翔虽然成功的守住了自己的性取向，但是却神经却也被磨的相当“细”，不自觉的就会因为旁人的某些举动而怀疑对方是基佬。好在对方接下来说的话并没有向某些坑爹的方向发展，但是却让他的眉头忍不住为之一皱。
　　“能请你死在这里吗？”


第342章 圣光忽悠着你
　　“能请你死在这里吗？”
　　不得不说，这种请求和“跟我搅基吧！”一样让人难以接受。而且对方那种仿佛胜券在握的德行也让孟翔觉得十分反感。想请我去死？拿出点本事来吧！
　　“真抱歉呢！我现在赶时间，暂时没空去死，等我老死那天给你发葬礼请帖如何？”
　　“要发就现在吧！”
　　“哈～哈～哈～！没空！”
　　“空”字出口的一瞬间，孟翔猛的一个就向上方冲去，但是让他感到吃惊的是，对方明明是羽翅，但是飞行速度却一点都不比他慢，紧紧地跟在他后面，在飞空舰之间上下翻飞穿行，根本甩不掉对方。
　　“梅凌！还有多久？”
　　“7分12秒！”
　　“拼了！争取5分钟摆平这孙子！”
　　手中炙热的利刃一挥，孟翔切开一艘飞空舰的外壁一头钻了进去，跟在他身后的乔治见状也跳了进去，但是还没等他看清里面的状况，一枚迷你型的导弹就迎面而来。躲闪不及之下，乔治不幸中招，导弹正中胸口，将他又给炸了出去，没等爆炸的烟雾散去，一把金色的光束利刃就接踵而至，刺向他的喉咙。
　　眼看着光束军刀即将贯穿对方喉咙，孟翔在心底暗道一声“赢了”，但是下一个瞬间，他的刀尖儿却止步在距离对方咽喉不到5公分的地方，再也前进不了分毫，一层薄薄的透明屏障将杀招阻挡。乔治见状立马飞起一脚将孟翔踹开，然后右手作势一劈，一把由光芒组成的十字架便当空落下，那尖锐的低端刺向对方的头顶，被孟翔一个空翻堪堪避开。
　　两人均是一击不中，全都飞速退开。乔治摸着刚才被刺的地方暗暗心惊，刚才那一下，他要是没有可以短暂无敌的“圣光盾”的话，现在恐怕已经身首异处了。
　　这招“圣光盾”可以让他暂时获得“无敌”状态，无视所有凡人等级的攻击，不过时间却只有三秒，而且每天就能用一次，单挑自然是无往不利，和杀招搭配使用，曾让许多强者栽在他手上。本来他还打算如法炮制干掉孟翔，但是却因为大意而把这招给浪费了。
　　“这混蛋不好对付！”
　　“这孙子开挂了吧？”
　　两人退开之后，孟翔迅速遁入四周的烟雾之中，而乔治则在考虑要不要使用“那招”！用的话，也许能杀死对方这个主力队员（乔治还知道对方就是目标人物），但是这样一来，也就在那些日本人面前暴露自己的全部实力了，这显然是个不智之举。
　　“麻烦的黄种人，一个个的，就不能弱一点吗？”
　　在心里暗骂一声，乔治表面上依旧是那副好似胜券在握的模样，笑呵呵的朝周围大声喊道，声音洪亮且自带“肥音”，颇有那么些“圣音悦耳”的感觉。
　　“对了，我还没问你的名字呢！你叫什么？”
　　周围只有隆隆的枪炮声，听不到任何回答。
　　“阁下的实力这么强，为什么要呆在那种只会藏头露尾的偷袭、行事一点也不光明磊落的三流公会！？不如阁下来鄙人的公会好了，我的公会尊重强者，我的国家也有一颗包容的心，像您这样的强者，鄙人愿意以副会长之位诚邀您的加入，我们定然能在这个残酷的人间游戏脱颖而出，共同走向一条胜利之路！”
　　乔治偷偷的将“神恩感化”这个技能用了出来，他相信，不论对方是不是一个基督徒，听到自己这番催人尿下的招揽之词，一定会在心里产生极大的动摇。无论他是真的跑过来哭着喊着抱大腿求他收下自己这个小弟，还是因为精神恍惚而在之后的战斗中出现纰漏，对他都会有力。
　　但是如意算盘打的再响，也影响不了现实的残酷！
　　首先，孟翔他信的其实是春哥，你先别管这句话是不是一个玩笑，至少他不信上帝，更不可能信什么拿“不靠谱”当卖点的神，所以那专门用来坑基督徒的50%效果加成，对他完全不起作用。
　　其次，他刚才埋汰东方幻想乡的那些话，基本上和埋汰他孟翔本人没什么两样，因为那些作战计划就算不全都是他想出来的，最终决策也是他点的头。乔治的这番话不但没忽悠成，反而还增加了孟翔对他的“仇恨值”。
　　因为并不知道对方那个好像“AT立场”一样的东西只能用一次，所以孟翔迟迟没有使用奥义，他的战斗时间已经只剩下5分钟不到了，时间一到，他和梅凌都将成为任其宰割的肥肉，而撤退的话，却又担心会将这家伙引到同伴那里去，造成不必要的麻烦。
　　两人就这样因为相互忌惮而一直僵持着，而在他们四周，旧派的舰队已经依靠数量优势和奇袭，成功的击溃了布拉德手上的舰队，登陆舰将利安帝国那引以为傲的强大陆军源源不断地送上岸，一些大型登陆舰在打开舱门后，除了有士兵外，还有一台台6米多高的“机械大蜘蛛”。
　　这些名叫“多足巨兽”的多足型机械，有着8只蜘蛛一样的长脚，背上空间很大，有两门中等口径的蒸汽炮和一部喷火器，5个操纵员躲在装甲板后面操控着这些机械巨兽。
　　这种武器的定位有些类似于坦克，之前就有一些通过降落伞空降进入城市，但是因为其体积太重，超过一半的多足战兽都在落地时损坏了，余下的则和那些伞兵相配合，夺下了城里数处交通要地，阻止维纳守军集结。
　　这些“哧哧”冒着蒸汽的机械和步兵在海上火炮的支援下，向组织不起有效防御的守军杀去，而这场战斗，虽然还没有结束，但结局却已经十分明了！这让孟翔的处境越发的不妙起来，而就在这时，小艾却联系上了他说，她们被发现了，而且还交火了。
　　“该死！”
　　“喂，海边的那两艘战列舰是你们的吗？真遗憾啊！他们已经暴露了，我的同伴正在赶往那里，这是你，或者说你们的最后一次机会了。我很欣赏你们的实力，之前的那次袭击我可以既往不咎，而且我保证只杀你们那个叫孟翔的副会长，说起来，断后的只有你一个人，恐怕你是被那个卑鄙小人当成是弃子了吧！？啧啧，这么强力的同伴都能抛弃，真是让人难以想象他是怎么当上副会长的。”
　　“想知道他是怎么当上的吗？那你可以问问他本人，也就是我！”
　　突然冲烟雾中现出身形来，孟翔出现在距离乔治不到10米的地方，乔治愣了一下，他没想到对方作为目标竟然还亲自殿后，但是一想到自己现在的行为，却突然笑了出来。
　　“某种意义上来说，咱们俩还挺像的。”
　　“像吗？我不觉得，不过我同意你说的话，我这人真的很卑鄙！”
　　没给乔治琢磨这句话的机会，孟翔就挥舞着光束军刀冲了上来，乔治刚要抬手出招，一个娇小的身影趁机从他后下方突然杀出，那难以应对的角度昭示着袭击者的“歹毒”用心，乔治只觉得下身一紧，一种“蛋蛋”的忧伤便油然而生。
　　露西亚在护送同伴抵达战舰之后，就又飞了回来，并且一直躲在暗处！她和孟翔联系上后，很快就制定了这次“协同”作战，由孟翔发动攻击吸引对方的注意力，然后小LOLI打黑枪玩补刀。
　　本就载弹量低的她其实早在地下的时候就已经打空弹药了，而玛格丽特和石菲还要忙着对付那些蜂拥而至的旧派机龙，所以能过来接应孟翔的就只有她。
　　好在机娘们“软”的只是外表，单论力气而言，个个都是小怪兽。露西亚这一记“断子绝孙脚”下去，直接把乔治的板甲护裆都踢瘪了，威力有多大可想而知！而孟翔则趁着乔治萎掉的一瞬间，照着对方的小腹就是一刀，刀身透腔而过！
　　一刀将乔治刺穿，孟翔将刀身一拧，对方顿时痛叫一声，却依旧在笑着。
　　“小花招不错，因为不了解，所以我低估了你，但你犯了同样的错误！”
　　被一刀扎穿的乔治，没有推开孟翔，反而伸手钳住孟翔，让他无法脱身。
　　“不奇怪为什么只有我一个人来吗？马上就告诉你！”
　　乔治背后巨大的羽翼猛的伸展开来，一股凶猛的气浪顿时将他背后的露西亚给吹飞，连一旁的几艘飞空舰也全都受到影响，庞大的舰体被生生推开，而乔治就保持着这样的姿势唱起了圣歌，天空之中乌云开始翻滚，一道圆形的宏伟大门出现在空中，并缓缓打开。
　　“神圣十二音阶”，乔治在8级时获得的高阶天赋技能，发动之后，可以召唤出一道会涌出“圣炎”的天堂之门，大门笼罩范围内的一切都会被圣炎所净化，甚至包括被固定在法阵中央当“人柱”的他自己。
　　“我的这个招式是同归于尽用的，来自天堂的圣炎会消灭一切有罪之物，而人，生而有罪！你我都会蒙主召唤，但是我却会在圣恩下再次复活，哈哈哈！”
　　狂笑着的乔治，死死地拉住孟翔不让他挣脱，他的这个技能完全有越阶击杀的能力，但是越是NB的招式，副作用就越大，“神圣十二音阶”的副作用就是“重生”后的乔治会因此而降级，他将再次跌回7级，不过这对于他来说并不算什么，因为他有“特殊办法”，很快就能再升回来！
　　眼看着头顶的大门完全打开，洁白的圣炎倾斜而下，首先遭殃的就是附近的几艘飞空舰，它们在和圣炎接触之后，接触的部分很快就被消融掉，一艘被分解的只剩半截的飞空舰因为失控而飞到孟翔他们上空，暂时为他们挡住了圣炎。
　　就在这时，刚才被吹飞的露西亚又飞了回来，灵巧地避开那些圣炎，一跃跳上孟翔的后背，朝表情有些诧异的乔治做了一个鬼脸，当着对方的面，撕碎了一张画有魔法阵的白纸，然后她和孟翔就这样消失在他面前，只留下他这个因为和天堂之门有法则相连而没有被传送走的苦逼鸟人。


第343章 未来
　　多伦那的攻防战已经逐渐进入尾声，城市里还没有完全落入敌手的区域已经不足三分之一了，守卫部队在孤立无援、无路可退的情况下，士气极其低迷，有的区域已经开始出现成建制的投降了。
　　布拉德见防卫多伦那已经事不可为，便果断弃城，只留下部分敢死队殿后掩护主力撤退。虽然多伦那这座维纳共和国首都的沦陷会让他在回去之后没法和议会交代，但是他更怕的是因为自己的意气用事而将新党最后的“希望”都葬送在这里，那他们就连一点翻盘的机会都没有了！
　　他们在撤离后，旧派舰队便迅速包围了附近海域，两艘停泊在神迹之崖外的战列舰很快就被旧派的一只分舰队所发现。对方将两艘战列舰当成是新党一方研制的“秘密武器”，可能是因为对方逃的太匆忙而被丢弃在这里。
　　不过因为之前的情报里曾提及这两艘战舰的“威力惊人”，所以发现他们的舰队并没有马上发动进攻，而是选择了包围了，表现出想要“生擒”这两艘战舰的意图。
　　但就在这时，城市一方的上空突然光芒大作起来，从神迹之崖的方位看去，天空就好像是漏了一个“大洞”，耀眼的白光从里面倾斜而出，将那附近的几艘飞空舰悉数摧毁。这种“天地异象”让旧派战舰上的煦岚人无不惊呼“母神在上”，而就在这个他们集体愣神的节骨眼上，两艘战列舰动了！
　　乔治的大招虽然惊天动地，但最终还是没能干掉带着“炉石”出门的孟翔，反倒搭进去自己和至少5艘旧派飞空舰，也不知道等他复活了之后要如何向柏卡奇交代。而侥幸逃脱的孟翔刚一回到船上，共生装甲便因耗尽了战斗时限而解除，合体的两人瞬间分离，梅凌气喘吁吁地跌坐在地，孟翔则一声不吭的倒在地上晕死过去。
　　“我们的人都出来了，索菲亚、瑟琳娜，马上突围！”
　　见人都到齐了，小艾当即通知两艘战列舰开始突围，她们需要突破由60余艘战舰所组成的包围圈，这种悬殊的兵力对比让索菲亚不由自主的想到了60多年前的那场海战。
　　两艘战列舰凭借着精度和威力方面的优势，第一轮齐射就集火重创了对方两艘个头最大的战列舰，一艘断成两截迅速沉入海底，而另一艘则起火瘫痪，舰体也开始倾斜，彻底丧失了战斗力，恐怖威力顿时就将这些包围她们的旧派舰队给吓蒙了。
　　火炮对比蒸汽炮，拥有除“环保”外的所有优势，而正因为如此，情报不足的旧派舰队普遍都呆在两舰的最佳射程之内，俾斯麦号和密苏里号在这个距离上都可以保持极高的命中率，而那些飞扑过来的机龙也在密集阵和高炮群的火力网下纷纷化作烟花。
　　凭借着船坚炮利，两艘战列舰并驾齐驱，在敌阵之中硬生生的打出一次“穿凿作战”，成功杀出重围！不过这些舰队却并没有被打垮，而是在打出信号弹呼叫增援的同时，迅速调转船头继续对两舰进行追击。
　　“啧啧，一群没品的家伙，穷追猛打可是讨不到Lady欢心的！”
　　呆在密苏里号舰桥里的瑟琳娜看着雷达上那些从四面八方围过来的光点，咧嘴一笑打了一个响指，她正前方的海面上立刻爆出数百朵水花，一艘艘军舰从水下冒了出来，很快就密密麻麻的布满了水面。
　　这些战舰里大大小小种类繁多，航母、战舰、潜艇一应俱全！这些战舰出水之后，迅速向两艘战列舰靠拢，将她们层层保护在中间，而那些追击的旧派战舰们，纵然勇气十足不畏生死，但是面对十倍于己的敌人，还是在所难免的表现出怯懦。
　　瑟琳娜的附加技能“600舰队”所能够制造出的“幻影”并非是那种“全息图像”一般的简单虚影，而是看得见、摸得着的“实体”，甚至还能像模像样的发动“攻击”，但是瑟琳娜很清楚，这些战舰虽然看起来很唬人，但实际上全都是虚有其表的纸糊玩意儿，连RPG7都能轻易炸翻他们，打出去的炮弹更是连小鸡崽都打不死。
　　不过她清楚这些东西的底细，可不代表跟在他们后面的那些人知道，这600艘战舰一从水底下钻出来，所有旧派舰队的舰长们当时就在心底卧了一个槽！大喊“调头”的、咆哮着要开炮的，乱糟糟的谁也没有个准主意。毕竟分舰队司令已经和他的座舰一起沉没了，而想“暂时”接替他位置的人却不止一个。
　　当太阳再次升起，光线依旧是那么的明媚，但阳光之城多伦那却不再美丽！这座历史悠久的古城仅仅一夜之间就毁在战火之下，十几万人随之丧生，而她的新主人们，则带着属于胜利者的微笑，愉悦地看着这一切。
　　此役，旧派联合舰队虽然依旧没能歼灭布拉德手下的主力舰队，但却成功地将新党阵营维纳共和国的首都多伦那攻下，达到过去百年，旧派三个国家十几位皇帝谁都没能办到的功绩，光就这一点，就足够他们的御用史官们在功德簿上大书特书一笔了！
　　至于损失方面……被自己人击沉的5艘飞空舰就让他淹没在历史的长河中吧！那个“50舰大破敌军600”的奇葩战绩倒是可以稍微宣传下，拿来忽悠一下国内百姓踊跃参军。
　　超重空母维多利亚号上，帝国的皇帝拉姆斯VII世正站在轩窗边，通过通透的玻璃，居高临下地看着脚下那满目疮痍的城市，其中一个巨大的“天坑”的尤为显眼。从上面看去，大坑虽然深不见底，但是底下却有圣洁的光芒在不停闪烁。拉姆斯VII世的目光就一直注视着那里。
　　“缜二，昨天晚上那场战斗，如果朕排你去，结果会如何？”
　　目光不曾移动，拉姆斯VII头也不回地问道，而跟在他旁边的那个青年咬了咬牙，却将已经到来嘴巴的话又咽了回去。仿佛能看到他此刻的表情一般，拉姆斯VII语气淡然地说。
　　“交给你的事，别让朕失望。”
　　“嗨！”
　　身后的青年一点头便退了出去，看似老迈的皇帝眼中那锐利的精光一闪而过，用自言自语般的语气说。
　　“地球……到底是个什么样的地方呢？”
　　拉姆斯VII世回想起两周前，这些人突然出现在自己面前，眨眼间就制伏了所有的皇家侍卫。他当时以为这些人是他弟弟派来的刺客，但是这个自称“土肥原缜二”的青年却说要代表一个叫名叫“日本”的异世界国家和他结盟。他们会帮助他称霸整个煦岚，而所要的回报仅仅是维多利亚帝国成为他们最坚实的盟友而已。
　　在见识过这些家伙的本领之后，拉姆斯VII世接受了对方的提议，同意与之结盟，这些人也以新“皇家侍卫”的名目，顺理成章的陪他御驾亲征。
　　虽然这些选召者的本领远超常人，但是和拉姆斯这种当了40多年皇帝久居高位的人相比，他们在气场上着实弱了拉姆斯太多太多，在“真·王霸之气”的威压下，以土肥原缜二其实还真就挺怕这个不怒自威的拉姆斯VII世。
　　有了这些能人异士相助，再加上他们提供的那些高端技术，拉姆斯VII相信能在蹬腿咽气之前，实现自己的伟大梦想，但是让他有些意外的是，自己那个一直有反心的弟弟竟然也弄了一些异界人在身边，而且貌似还比自己的这些要强上一些。
　　所以拉姆斯VII表面上不动声色，实际上则打起了收编那些未知的“第三方异界势力”为己用的打算。他要以“异界人”对付“异界人”，这样既能打压他那个不老实的弟弟，也能削弱这些异界人的实力，进而达到完全控制他们的目的。
　　所有人都打着自己的如意算盘，坚信事情的走向会向着自己所编写的剧本发展，但是当“神展开”来临的时候，没有人会不发蒙！
　　孟翔觉得自己突然出现在一个奇怪的地方，周围看起来很像是他从小生活的D市，但是却又略微有些不用，具体是在哪里有问题，他又一时半会儿的说不出来。
　　漫无目的的走在大街上，孟翔走过一个个街角，看似是在漫无目的的瞎逛，但他感觉似乎冥冥之中有什么在引导着自己，直到他走进一片游乐场，周围的世界才开始有了色彩，直到这时他才反应过来之前的世界究竟是哪里不对。
　　愣愣的站在人来人往的游乐场大门口，周围的人全都对他视而不见，直到有个小家伙从背后撞上自己，孟翔才回过神来，然后回头看去，发现是一个很可爱的小LOLI，有着一头拍洗发水广告都不用打特效的靓丽“黑长直”，发现自己不小心撞了人后，慌忙的朝孟翔道歉，显得既可爱又有礼貌。
　　“没关系，倒是你呢？没碰疼吧？”
　　小LOLI摇摇头，朝孟翔展颜一笑，突然拉上孟翔的手就要往游乐场里走，不知所措的孟翔就这样被她拉着向前走去，他总觉得这孩子给他一种很熟悉的感觉，像是在哪里见过，但是又想不起来。
　　“小妹妹，你这是要带我去哪里？”
　　孟翔觉得自己就这么被拉着走似乎不太合适，于是开口问向小LOLI，对方伸手超前一指，孟翔顺着方向看去，顿时就愣住了。
　　在他前面不远处，正有一大群人聚在摩天轮底下，他们男男女女、老老少少的不少人，虽然游乐场里人很多，但是一看就知道这些都是一起的，黑发小女孩大概是想拉他过去介绍给那些人，孟翔似乎明白了什么。于是停了下来，轻轻的挣脱了对方的手。
　　小女孩见他不肯和自己过去，歪着头一脸疑惑地看着他，孟翔歉意的一耸肩，抬头看了一眼不远处的那些身影，转身大步离开。这时孟翔似乎听到耳边有人在问他。
　　“真的不想知道吗？”
　　孟翔脚下不停，微笑着说。
　　“我知道自己还有未来，这就足够了！”


第344章 人渣之翔的“家臣”
　　一觉醒来，孟翔感觉状态十分良好，那是一种身心都十分愉悦的完美状态。不过当他想要起身和床板分离的时候，却失败了，因为小艾正趴在他飞胸口上睡觉，而且还睡的很沉。
　　没有什么比自己从昏迷中醒来，一睁眼就看到自己女朋友守在床边更让人心里暖洋洋的事情了。看着小艾那恬静的睡脸，孟翔小心翼翼的磨蹭出来，然后弓起身子努力地想要去亲一下对方的脸蛋。
　　但是就在他快要亲上去的时候，小艾却突然醒了，睡眼一睁开就看到孟翔一对大眼珠子在距离自己不到5公分的地方直钩钩的盯着自己。两人眼神一对上，孟翔连想都没想，就照着对方那娇艳的红唇吻了下去……
　　“都3天了，也不知道元首醒了没有？”
　　走廊上，推着餐车的往病房送饭的索菲亚，一想到还在昏迷的孟翔就眉头微皱。
　　此时距离他们从多伦那撤退已经过去三天了，这些天来，外面一直都在下雨，不时的还会有闪电从空中划过，糟糕的天气让人心情抑郁，但却有效的阻止了身后敌人的追击，航速上的优势的让他们成功的摆脱掉对方，索菲亚已经整整一天没有在雷达上看到任何追击者了。
　　三天前的那个晚上，旧派的进攻给他们造成了不小的麻烦，所幸结果还算让人满意，他们不但在那个神庙里找到了线索，也成功的完成了会战任务。乔治的神圣十二音阶直接KO了他自己，虽然只要过了24小时就能复活，但是他这个目标人物“死”了一次却是不争的事实，任务在他化成灰的那一刻就将胜利判定给了东方幻想乡，也算是一个BUG！
　　整个行动里，超过一半的参与者都不同程度的负了伤，其中最伤势严重的一位是在抵挡触手怪的时候不小心被拖走，当冷凯拼死把他从触手堆里拽出来时，这哥们身上已经没有一块好皮了。
　　为了救他一命，秋子特地从炎那里求来一滴“凤凰血”，混在自己的药膏里给他全身抹上，然后用绷带捆成木乃伊，一动不动的躺在床上，跟他一比，舒舒服服睡了3天大头觉的孟翔简直就是在享受！
　　推着餐车的索菲亚很快就来到孟翔的病房前，刚想伸手敲门，却又怕打搅到里面的人休息，于是她将伸出去的手落下，按在门把上轻轻地推门而入，直接走了进去。
　　“小艾小姐，元首他醒了没有？我来给你们送……”
　　话说到一半，索菲亚就愣在了那里，因为病床之上，原本还在昏迷的孟翔此刻已经醒了，而且精神头看起来非常不错，关于这一点，跨坐在他腰上的小艾完全可以证明！
　　之前想要偷亲小艾的孟翔见对方突然醒了，身体的控制权顿时就被“海绵体”所夺取，伸手就将小艾抱上了床，而“口嫌体直”的小艾只是象征性的“反抗”了两下，就随了对方的意。但是就在两人正翻云覆雨的时候，索菲亚却突然闯了进来，整个房间顿时就像是时间静止了一般鸦雀无声！
　　“我……只是路过……”
　　最先回过神来的是索菲亚，虽然她和孟翔还没有超脱原有关系，但是眼前的场景却依旧让她有一种遭遇了人民群众所喜闻乐见的“牛头人”的感觉，心乱如麻之下，丢下餐车转身落荒而逃。
　　低着头，索菲亚快步地走在走廊上，她现在的心情纠结的让她想要狠狠开上几炮好好发泄一下，而就在这时，留守舰桥的雷奥妮却突然联络上她。
　　“索菲亚，你怎么了？长官那边出事了吗？”
　　“没……没什么……”
　　“我的舰长大姐，外面1、2号炮塔的管子都撞到一块儿了，你告诉我没什么！？”
　　“真的没什么，元首他醒了，我……我有点高兴而已！”
　　“看到不该看的了？”
　　雷奥妮一针见血地说道，让对面的索菲亚好一阵沉默。
　　“啧！我就知道以咱们长官那无节操的品性，醒了的第一件事一定是袭击距离他最近的妹子！要是拉芙拉她们这些小的在，他也许还能克制点，换了小艾她们，这家伙一准是要乱来的！”
　　呆在舰桥里的雷奥妮一脸头疼的揉着额头，在她看来，男人这种生物，支配身体的不一定总是大脑！而她们的这位主人，今年还不到20岁，再加上脱团还不到半年，正是对那种事情兴趣最旺盛的时候。
　　“节操本是身外物，狂甩贱卖无所惜！”
　　这句话算是孟翔当前精神面貌的最真实写照！
　　“不行就主动点吧！省的夜长梦多影响情绪，以你的‘胸怀’，稍微解开几个扣子，钩钩手指就可以了，那家伙在你面前绝对毫无抵抗力。”
　　对于雷奥妮的话，索菲亚回以沉默，雷奥妮也没有继续再说什么，通话就此结束。而另一边，衣衫还有些凌乱的小艾则像做贼一样一溜烟的跑出孟翔的病房，只留对方一人在那收拾床单上的“残局”。
　　听到孟翔醒来的消息，船上的同伴全都跑来探望，一群人没有什么虚假的客套，见他状态良好，大部分人都选择用“拍后背”的方式来表达祝贺，以至于拍到最后差点把他又拍回病床上去。
　　“我昏迷这三天都什么情况？”
　　“赢了！一共完成了两个任务，神庙里得到的珠子在保险柜里，任务给了一本水系的魔导书和一份写有关键情报的报纸，另外会战任务的抱枕被我们的神以‘任务完成的不完整’为由给截留了。”
　　“啧！那家伙其实是想自己留着用了吧！？”
　　“谁知道呢！？”
　　樱倌一耸肩，对此表示她什么也不知道。
　　“对了，船现在正在往什么地方开？”
　　“外海，我们打算去一趟瓦努人的聚集地，报纸上说瓦努人曾经和深潜者之间爆发过大规模战争，甚至还成功的阻止了克苏鲁的苏醒，所以我想，从他们那里我们也许可以知道些什么不为人知的秘闻。”
　　“那场战争我见过，从那颗珠子上见过！我看到了过去，有瓦努人、有深潜者，还有浮在空中的拉莱耶。瓦努人曾经对拉莱耶发动过攻击，虽然过去上万年了，但是他们也许会有关于那场战争的记录文献也说不定。”
　　回想起自己在神庙里因为碰触那颗珠子所见到的画面，孟翔觉得他们应该已经快要接近事情背后的“主线”了，那可能就是阻止煦岚的海水继续向地球涌入的关键所在。
　　“报纸给你，魔导书我给大小姐了，算是给她增加一些自保的手段，另外有时间去看看你新收的忍者家臣。”
　　“忍者家臣？”
　　孟翔一时间没反应过来这个“忍者家臣”指的是谁？倒是小艾撇着嘴提醒了他一下。
　　“就是那个羽濑川飞鸟，真不知道你在神庙里都对人家女孩子做过些什么。”
　　“呃……我只是在神庙里救过她而已，家臣是怎么回事？”
　　“就是说她要向你效忠，成为你的手下。我跟她聊过了，这个女孩从3岁开始就一直在深山里修行，半年前才下山，思想跟这个社会脱节很大啊！”
　　跟对方聊过的樱倌已经大致了解到对方究竟是怎样一个“土妹子”了！不会用电脑、不认识手机，下山第一次见到汽车，首先想到的是拔刀救出被“怪兽”吃到肚子里的司机！天晓得她那个爷爷究竟都给她灌输了些什么奇葩玩意儿，才能把自己的孙女培育成这样一个“女版泰山”！
　　他们家隶属于一个历史悠久的老牌忍者村，虽然不像伊贺、甲贺那么有名，而且人丁一直稀少，但是几百年过去却也一直坚挺地存在着，并且与日本一个十分古老的权贵家族保持着臣属关系，世代守护着对方，为这个已经堕落成黑社会的家族干着不少见不得人的勾当。
　　飞鸟本来的侍奉对象是那个家族这一代的少爷，但是因为对方长的又肥又挫不说，还色迷迷的对她有不良企图，所以飞鸟一直都很讨厌对方，觉得对方不配成为自己侍奉的主公。
　　有一天，这个肥佬少爷不知道从哪儿弄来的春药，想要迷奸飞鸟，但是却因为手段过于笨拙而被她识破。于是愤怒的飞鸟就将那杯混有烈性春药的果汁一分两半，一半强灌给了少爷，另一半则被她倒给了宅子里养的大型犬。
　　当家里的社团小弟们听到少爷的惨叫赶过来时，他们的下一任“家主”已经在一只“土佐”身上“童贞毕业”了，而飞鸟也因此成为“叛忍”，恰巧这时“人间游戏”进入第二阶段，飞鸟成了一名二期选召者，于是便离开北海道跑东京去了。
　　那天在多伦那，樱倌在撤退前把那4个日本选召者全都给放了，反正带着身边也没用，而且她还发现这些日本选召者真的不是一条心，所以樱倌放了他们，就是希望那两个高中生能在回去后进一步扩大其内部矛盾，从而瓦解这股势力。
　　不过羽濑川飞鸟却说什么也没走，铁了心的要留下来，樱倌索性就答应了对方，至于这会不会进一步加剧“老孟家”的修罗场系数，那并不在她的考虑范畴之内！


第345章 “真实的历史”
　　有一种伟大的交通工具，叫做“好船”！
　　算了一下日子，孟翔发现他们到这边已经过去一个月了，时间在不知不觉间流逝的特别快，所幸一切都还算顺利。他整个小队现在是三个⑨级选召者在一起，而他自己再有5000左右的经验就能到达10级了。虽然这不意味着实力上的完全碾压，但是却能给人以自信。
　　最新的那份神之晚报在他昏迷的这三天里，已经传阅过除他和木乃伊君以外的所有人了，所以他在看的时候并没有出现背后一大群围观的情况。
　　地球板块讲述的还是地球那边的事，人类虽然在沿海地区筑起了高高的堤坝，但是面对全面侵袭的海水，谁也做不到面面俱到，长江黄河在入海口的位置已经出现了可怕的倒灌，像上海，现在已经变成“海上”了！
　　“看来倪仁保证的三个月是不靠谱了！”
　　知道地球那边他们现在帮不上什么忙，孟翔瞅了一眼选召者公会的排行，发现他们还是老二没变之后，就直接翻过去看有关煦岚的那部分了。
　　“煦岚编年史？”
　　很正了八经的标题，但是当孟翔朝正文看去，没看上多少，那张脸就是冒汗然后变囧最后连整个人都斯巴达！
　　很久很久以前，有一个叫斯汀的小妹妹，她长得非常可爱，人们都亲切的叫她“斯汀酱”！
　　【斯汀：古嘿嘿嘿o（*////▽////*）q】别看斯汀酱这么的天真可爱，但是她却有着十分凄惨的童年。
　　【斯汀：等一下！我的童年明明很快乐的Σ（ ° △ °\|\|\|）】斯汀酱出身贫寒，她还没有出声，她的爹妈就双双去世了～泣！
　　【斯汀：道歉啊！快向我还健在的爸爸妈妈道歉啊！你这混蛋！（┙＞∧＜）┙へ┻┻】不过好在斯汀酱天资聪慧，稀里糊涂的就领悟了“大宇宙的意识”，成为了一个新世界的卡密SAMA！
　　【斯汀：你才稀里糊涂的，你全家都稀里糊涂的！（╬￣皿￣）凸】为了创造出一个优秀的世界，斯汀酱绞尽脑汁，力求自己的新世界可以尽善尽美，于是在苦思冥想了N久之后，斯汀拍着自己让人感觉十分遗憾的胸口，成竹在胸的说：“算了！山寨别人的吧！”
　　【斯汀：遗憾你妹啊！我的世界是有借鉴其他前辈的不假，说人家抄袭不觉得太过分了吗！？QAQ】终于，斯汀酱完成了自己的世界，但是新世界虽然美丽，却还没有生物，于是斯汀酱开始着手制造生物，可是她真的很笨唉！一开始造出来的生物一个个都走的是猎奇路线，以至于见到她造物的其他神都怀疑斯汀酱其实是个大变态！
　　【斯汀：造了一堆巨丑的怪鱼，然后全都藏到深海的你没资格说我～哼！o（￣ヘ￣o＃） 】啊嘞！？这是在吐槽我吗？这是在吐槽我吧！算了，先说正事！
　　【斯汀：完全看不出你说的这是哪门子的“正事”！ㄟ（ ▔， ▔ ）ㄏ】斯汀酱很快就掌握了造物的技巧，数十万年间，她制造了不计其数的生物，大大的丰富了新世界，这时她创造的第一个智慧种族——瓦努人！这是一个美丽而聪慧的种族，男的全是美少年，女的全是美少女，他们快乐的生活在这个海洋的世界里，过着没羞没臊的快乐日子。
　　【斯汀：没羞没臊……（￣-￣lll）】
　　但是好景不常，神虽然能够制造物种，但是在随后的日子里，物种的进化却是不受神来控制的，那些被薄情的斯汀酱所遗忘的深海鱼们渐渐的也有了属于自己的智慧，形成了一个新的智慧种族——深潜者！
　　他们在获得智慧后，并没有因为神将他们造的这么丑而心怀怨恨，反而对赋予他们生命的斯汀酱感恩戴德，甚至还为了讨她的欢心，花了近千年时间去建造了当时最大的神像，以献给他们最敬爱的母神。
　　可是“长相派”的斯汀酱却十分嫌弃这些深爱着她的孩子，她对他们不理不睬，依旧偏爱着那些瓦努人，这样的行为深深的伤害了他们的心。
　　【斯汀：我求你别说了，我知道我对不起他们啊，哇啊啊啊啊……】呃……斯汀酱好像被玩坏了，那我们继续！
　　可悲的深潜者们因为一直得不到母神的关爱而心灰意冷，回到他们生活的深海暗自神伤。而这一切都被邪恶的触手兄贵怪蜀黍克苏鲁砍在眼里，他一直在暗中窥伺着斯汀酱这个世界，于是他“诱♂惑”了深潜者的父神达贡（别问我为什么他不去诱惑海德拉），在他的带领下，整个深潜者种族都背叛了冷落他们的斯汀酱，投入了克苏鲁的“怀♂抱”。
　　在令深潜者的信仰转移到自己身上之后，克苏鲁堂而皇之的将自己的“高级房车”拉莱耶开到了斯汀酱的煦岚，大有要鸠巢雀占的意思，于是斯汀酱所偏爱的瓦努人们，为了母神的威严不被践踏，毅然决然的向克苏鲁和深潜者发起了进攻。
　　他们不但打败了深潜者，击杀了达贡并重创了海德拉，还成功强拆了克苏鲁的老窝，让他的拉莱耶沉到海底。而克苏鲁因为和拉莱耶是一体的，所以拉莱耶的沉没直接导致他也不得不陷入“非生非死”的沉睡之中，除非拉莱耶能再次浮出海面。
　　为了报复这些瓦努人，邪恶的克苏鲁恶毒的将深潜者的基因强行植入瓦努人的女性体内，让曾经以美艳闻名的瓦努人少女丑的连自己都不敢直视，而男性瓦努人则陷入“繁殖=恶梦”的可悲命运中，长达万年之久，直到第13个千年！【END】……
　　看完了整篇报道，孟翔的脸已经囧到不能再囧了。
　　“我总觉得，这货是不是直接把他和斯汀聊QQ的聊天记录直接复制出来了！？”
　　“也有可能是微信哦！”
　　早就看完了的夏洛特侍立在孟翔身边，用甜美依旧的笑容表示自己情绪稳定。
　　“这样的话，就只剩下娱乐版块了。”
　　“最后的娱乐版块讲的是冷凯先生哦！”
　　“哦！说的什么？”
　　“就是从科学的角度，阐述了长枪同时贯穿男女，其实并不能使女性怀孕这件事。”
　　“我去！那冷凯不就真的成了接盘侠了！？”
　　“不！文章的最后，神坦然的承认，是他在暗中用神力保护了精子的活性，让整个受孕过程得以顺利进行。所以冷凯先生现在的情绪十分不稳定，主人您近期最好不要在他面前提‘神’这个词儿！”
　　“呃……了解了！”
　　神啊！你的性格到底有多恶劣啊！？
　　将报纸塞进保险柜，孟翔拿起那枚黑色的珠子又“看”了一般，依旧是那个画面，预知之眼并没有给他看更多的画面，于是他将珠子又随手丢了回去。
　　“预计还有多久进入外海？”
　　“至少4天，找瓦努人的村子也需要几天，瓦努人的村子都是漂浮的，并不会长期固定在同一个地方。”
　　“四天以上吗？水手果然是个考验耐心的职业啊！对了，一直没看到羽濑川，夏洛特你知道她在哪吗？”
　　“主公，您叫我？”
　　孟翔的话音刚落，羽濑川飞鸟就从一个让人难以想象的角落里突然闪身出来，单膝跪在孟翔面前。她的出现差点把孟翔从椅子上吓掉下去，虽然从预知之眼对她毫无反应这一点可以看出，对方并没有敌意，但是这并不妨碍孟翔此刻那纠结的心情。
　　这万幸现在和他独处一室的是想要攻略带却一直竖不起FLAG的夏洛特，如果换了梅凌或者求子心切的米娅的话，这会儿估计什么都让对方看见了。
　　“那个……羽濑川小姐……”
　　“叫我飞鸟吧，主公！”
　　“呃……好吧，飞鸟！你进来多长时间了？”
　　“我和您一起进来的呀！”
　　“……”
　　“呐！飞鸟！既然你加入我们工会了，那就是和我平等的同伴，虽然我是副会长，但你不必这样的，我们以朋友般的关系平等相待就好。”
　　“和自己主公成为朋友吗？听起来好棒的样子呢！”
　　听到“朋友”二字，飞鸟突然露出十分开心的向往表情来。
　　“所以，平时的话，你不用这样总跟着我的。”
　　“那您的安全问题呢？万一有刺客怎么办？”
　　“没关系的，像你这么顶级的刺客都被我发现了两次，再说这里可是我们的大后方，安全不成问题。”
　　“那好吧！”
　　并没有胡搅蛮缠的坚持，飞鸟似乎也不希望一直都躲在晒不得太阳的暗处，索性站到了孟翔身后的另一侧，和夏洛特并排站在了一起，为此夏洛特突然捏着下巴上下审视了对方一番。
　　“主人，要不我给她换套女仆装？”
　　“你们俩商量吧，我随意！”
　　就这样，忙里偷闲的一天又过去了，晚上值班结束的孟翔一边活动着肩膀一边往自己的卧室走去，跟他一起离开舰桥的雷奥妮突然拉住他，将一本书抵到他面前说。
　　“这是我从索菲亚那里借来的书，我着急上厕所，能麻烦长官您帮我还给索菲亚吗？我记得您正好顺路来着。”
　　“可以啊，交给我吧！”
　　只是帮忙还书而已，孟翔欣然接了过来然后向索菲亚的卧室走去，而站在他身后的雷奥妮则略有深意地看着他，同时在心里说。
　　“唉！姐们儿我只能帮你们两个到这儿了！”


第346章 公用性男人
　　俾斯麦号的舰长室里，索菲亚站在镜子前，端详着自己那成熟诱人的酮体。眼罩已经被她摘了下来，迷人的紫瞳里透露着一丝迷茫，光是毫无粉黛的素颜，镜里镜外的两个美人都是那么的明艳动人。
　　“还差点什么呢？”
　　索菲亚一歪头，在镜子前转了一个身，然后自言自语起来。丰满傲人的双胸、纤细妖娆的腰肢、圆润挺翘的美臀、还有修长匀称的美腿！按理说，那个人所喜欢的一切她都有，而从他的过往的作为来看，这家伙一不是基佬、二不是柳下惠，也没有什么“难言之隐”，难道还非得自己主动不成吗！？
　　不得不说，雷奥妮的话的确让索菲亚很受影响，这位御姐过去做梦，都是重回丹麦海峡，一个人战翻整个大英帝国海军，而她现在做梦，却经常梦见自己被一个男人给“战翻”了，醒过来之后，索菲亚都会因为羞涩而在床上好一阵纠结翻滚！
　　“算了！睡吧！”
　　索菲亚向后一仰，倒在床上，伸手去解胸前的扣子但是紧接着门口就传来敲门声。
　　“索菲亚，你在吗？”
　　刚躺下的索菲亚“嗖”的一下就又弹了起来，顿时紧张了起来。
　　“请、请进！”
　　调整好一个比较“端庄”的坐姿，索菲亚有点紧张地看着门口，孟翔拿着一本书走了进来。
　　“还没睡吗？”
　　“马上了，元首您找我有什么事吗？”
　　“雷奥妮说在你这借了一本书，让我帮忙还给你。”
　　“书！？”
　　索菲亚很清楚的记得，自己并没有借给雷奥妮什么书，而孟翔递给她的书也不是自己的。不过就在她正纳闷的时候，却发现孟翔的表情略微有些不自然，于是她低头看去，这才发现自己胸口的扣子解开的实在是太多了，连胸罩的带子都露出来了。
　　即使不照镜子，索菲亚也知道自己现在的脸一定很红，急忙伸手去系，但是也不知道是衣服的质量太早，还是她力气太大，不但没把扣子系上，还把下面的那个也给扯下来了，这下直接连肚脐都被孟翔看到了，房间里的气氛一下子就尴尬起来。
　　“呃……现在东西的质量还真差啊！哈哈～哈……！”
　　干笑了两声，孟翔觉得自己这两句话就跟火上浇油似的，索菲亚都快“熟”了！两人都不由自主的想起最近一段时间，雷奥妮灌输给他们的“及时行乐”思想，孟翔就觉得血液似乎又要往“奇怪的地方”涌了。
　　“上”还是“不上”！这的确是一个值得思考的问题！
　　索菲亚这个军官御姐固然看起来美味可口，“吃”起来也一定别有一番风味，但是万一是万一弄不好，整出修罗场是小，柴刀好船的“BAD END”可是大啊！
　　不过就在孟翔还在心里苦苦挣扎的时候，索菲亚却突然抬起头来，用带着浓浓怨念的眼神看着孟翔，语气幽怨地说。
　　“难道下官就这么没有魅力，让元首一点都提不起兴趣吗？”
　　“哎！？”
　　“元首讨厌下官吗？”
　　“怎么会！？我怎么可能会讨厌你！”
　　“还是您不喜欢胸部太大的女人？”
　　“这个……好吧！我承认，我其实是巨（喵～）乳控。”
　　“那为什么这么大的胸部在您面前，您却表示的如此无动于衷！？”
　　索菲亚猛地站起来，在孟翔面前使劲地一挺胸，让胸前两个雪白的大团子无风自“摇”，那骤然高了八倍了的声音顿时吓了孟翔一跳。
　　“噗～！咳咳～！索菲亚，小点声、小点声！注意形象、形象！”
　　怕别人听见，误会什么，孟翔赶紧跑到门口，小心的往外面瞅了一眼，紧张的把房门关上。然后等他一转身，就看到索菲亚突然伸手抓住自己的衣领，一个过肩摔就将他扔到床上，然后像只矫捷的雌豹在捕猎一般飞扑上来，将孟翔按在身下。
　　“我都快忘记自己是一个德国人了。”
　　“因为和我生活的久了吗？不过那和现在的情况有什么关系？”
　　“所以我应该是一个行动派，不论欧洲还是男人，想要我就应该去抢！”
　　心说“德国你赢了！”的孟翔见索菲亚就跟变了一个人似的，就知道她那许久未见的“里人格”貌似又出来了。孟翔在索菲亚第一次武化的时候见过对方一次，是一个标准的“狂暴女王”，象征着索菲亚“压抑”的一面。
　　之前的舒心日子曾令其消失过一段时间，但是最近的感情问题却让“她”又复活了！从心理学的角度讲，这属于正常的负面情绪释放，让对方发泄一下就好了，而孟翔对于为同伴“献身”解忧这种事，向来都是毫不犹豫的！节操已然喂狗的孟翔自然不是什么“禽兽不如”之辈，毕竟男人偶尔也是会用“海绵体”进行思考的！
　　想通了这一关节，孟翔就直接伸手摸在了索菲亚那晃动的双胸上，然后猛的翻身将索菲亚反压下去，一边在那惹火的丰满娇躯上上下其手，一边蜻蜓点水般亲吻着对方一些敏感的地方，索菲亚的那想要反抗的身体一下子就软了下来，只能任其摆布。
　　孟翔三下五除二将索菲亚剥的只剩下过膝长袜，然后又恶趣味十足的叫对方把她那件党卫军军装披上，在制服诱惑的点缀下，索菲亚的“H度”一下子就上升了好几个层面。
　　“太完美了！”
　　“这样穿感觉好丢人！”
　　“嘿嘿～！只穿给我一个人看就好，我开动喽！”
　　“等、等一下，我还没准……啊！”
　　卧室里一片春意盎然！孟翔和索菲亚在俾斯麦号上玩起了“船震”，而在海面上，一艘长度不到30米的小船正紧紧地跟在他们身后。跟只是有些轻微摇晃的战列舰比，这艘小船上的人就苦逼的多了，几个大老爷们就跟摇桶里的元宵一样，不时的就会因为没抓牢而翻滚在一起。
　　这些人都穿着日式的黑色高中校服，甚至连胸口都还别着同样的校徽。其中一个头发染成棕色的少年，艰难的从滚成一团的人堆里钻出来，死死抱住一根柱子抱怨道。
　　“真该死，这船上为什么就不能设计安装点安全带吗？”
　　“这又不是汽车。”
　　另一个爬出来的大男孩退到墙边，扶着护手回答他。
　　“可它比汽车还要颠！我们为什么不能坐忠邦的船呢？”
　　“因为那样会被发现的，唐泽的能力虽然可以吸收雷达波，但是如果想要保持持续吸收，这艘船的大小就已经是极限了。”
　　“那我们还要在海上颠簸多久啊！？我只是想要在不会乱晃的地方吃一顿安稳饭而已，连这么简单的要求都办不到吗？刚才去小便，我差点把尿甩到脸上啊！是脸上啊！”
　　棕发少年大声地喊着，而另一个正巧翻滚到他身边的男生则顺势抱住了他的大腿，抬起头艰难地说道。
　　“用、用塑料瓶，接住了……就不会漏出来！”
　　“喂喂！唐泽你脸色好差啊，不会有事吧？”
　　“只、只是普通的……晕船而已……呕！”
　　“不要吐在我身上啊！！！”
　　就在船舱里鸡飞狗跳的乱成一团时，从前面驾驶舱里钻出一个面相凶恶的黄毛男。这个小混混脸的家伙一见场面如此混乱，飞快地跑到正在往同伴身上吐晚饭的男生身旁，架住对方往后一拽，接着船身的晃动连退数步将其拖到窗边，用胳膊肘一下顶开窗户，然后迅速让对方趴在窗口，将东西全都吐到外面去。
　　“元志你拉住忠邦，别让他再滚了，光雄也别叫了，只是呕吐物而已，男子汉不要在意这些小事！”
　　看起来一脸恶棍相的黄毛男生，出乎意料的可靠，一来就将搞定了眼前这混乱的场面，而趴在床边狂吐不止的唐泽也在将胃酸都吐干净之后，平静了下来，黄毛见状把他扶了回来，伸手从裤兜里掏出晕船药倒了两片出来给他吃下，甚至还从胸兜里拿出手帕递给对方擦嘴。
　　“大家都听着，会长刚刚发来通讯，说援军不会到了，叫我们自行开始作战。”
　　“开什么玩笑，我们这么几个人怎么可能打得过对方！？这不是叫我们去送死吗？”
　　“事实上，菊花社的本意就是叫我们去送死。”
　　毫不在意的将实情说了出来，黄毛似乎一点也不在意这话会严重动摇军心。
　　“妖怪山的人说吉竹和秀则是叛徒，菊花社虽然嘴上说以大局为重，但实际上已经对我们起了歹意，这不过是想借敌人的手来除掉我们而已。”
　　“那我们为什么还要听他们的发动这种自杀袭击！？”
　　“别忘了会长和我们的家人都还在他们手上！”
　　骤然增大了音量，黄毛的话让船舱里所有人的表情都凝重了起来，但是黄毛的下一句话却语气一转，带着玩味的语气说。
　　“不过上有政策，下有对策！别忘了我们是大阪人，第四师团可是我们的骄傲哦！”
　　“消极应战……是吗？”
　　已经缓和过来的唐泽扶了一下头顶上歪掉的帽子，直起身来说道。
　　“安原，会长的‘附加指令’是什么？”
　　“很简单，一触即走！”


第347章 “祥瑞”
　　“真田北⑨勇士”是一只来自日本大阪的选召者公会，就跟他的名字一样，整个公会秉承日本选召者公会的迷你化风格，只有9个男高中生而已。
　　这9个男生均来自真田北高中，由死党、同学、前辈这些友情关系作为纽带，虽然公会实力一般，但是胜在团结。对于这些几乎是一起玩到大的男生而言，人间游戏只不过是让他们彼此都有了超能力而已，并不影响他们之间一直存在的友谊。
　　得益于这种关系，他们9个早在人间游戏的初期就已经保持着一种类似公会的联合关系。不过其势力范围一直就只有整个真田北高中和他们居住的那几条街区而已，从不侵犯别人的领地，而如果有别人打过来，则团结起来应敌。
　　这种人数上的优势这让一般三人组或者“独行侠”根本不是他们的对手，直到公会模式的出现才让他们的优势消失。不过之前锻炼上来的等级已经足够他们应对小规模的冲突了，直到菊花社这种相对而言的“庞然大物”找上门来。
　　摄于对方的威胁，真田北的成员们为了家人的安全，不得不加入土肥原所组建的“大日本公会联合”，而他们则为土肥原提供了这次进入煦岚的条件。
　　在真田北公会的成员中，有一个绰号叫“陆上废柴”的家伙，名叫入野忠邦，是少数活到后期的召唤系选召者之一，因其能力特性，导致他在陆地上的战斗力无限接近于“0”，开战一年来，他参加的战斗连5场都不到，属于纯粹跟团蹭经验的主儿，也就是他这帮朋友够意思，换了其他公会，可能早就踢出去了！
　　作为一个召唤师，忠邦召唤出来的侍从其实并不弱，甚至从攻击能力上来看，他的侍从绝对强的一塌糊涂，但是某项特殊的“地形限制”却彻底让他沦为一个只能打酱油的悲催配角。
　　忠邦的能力名叫“联合舰队”，能够任意召唤二战时所有入籍参战过的日本海军军舰，无需媒介、无需碰触，省时省力，但是却非常的消耗“资源”！
　　除了第一侍从“雪风号”驱逐舰是免费的强制召唤外，其他侍从他都要按照目标的“排水量”，靠支付相应的点数来完成召唤，侍从无法常备、不会化成人形、没有灵性，更不会陆战，充其量只是自动化极高的无人军舰而已。
　　而且每次召唤出来，忠邦都要支付一定量的“燃料费”，这个也需要用点数来支付，所以为了供养自己这只大多数战斗都派不是用场的舰队，忠邦连最便宜的技能都没有学。再加上原有体质就因为宅男特性而并不强壮，所以别看他现在已经6级了，但是依旧废柴的很。
　　他的6个侍从分别是第一侍从“雪风号”驱逐舰、第二侍从“岛风号”驱逐舰、第三侍从利根号巡洋舰、第四侍从伊400潜水艇、第五侍从赤城号航空母舰、第六侍从大和号战列舰。其中出战所需燃料费最便宜的是第一侍从雪风号，每次出战只需要300点，而最贵的大和号，拉出来遛一次就要5000，这对于忠邦本就不宽裕的点数来说，可是一笔不小的开销。
　　这次日本的选召者之所以能钻过漩涡来到煦岚，就是靠忠邦的大和号才成功的，5000点数的花销心疼的忠邦都快要哭了！如果不是他们后来傍上了维多利亚帝国这个大款，有免费船坐的话，那他们想在煦岚活动，说不得就要把可怜的忠邦给“榨干”了！
　　本来这只公会对于土肥原来说，应该是很宝贵的才对，毕竟将来要是想回去日本，他们还少不了要靠忠邦再放一次“血”。可是前一阵子在多伦那的侦查中，隶属于真田北的吉竹和秀则却“过度”的配合敌人，甚至还有一些“不当”的言行，这些都在旧派攻下多伦那后，通过梅川兄弟的嘴，传到了土肥原的耳朵里。
　　本就不是靠自愿而走到一起的联合，相互之间自然也谈不上信任！土肥原很清楚，下面想干掉他的人多了去了，所以每当有谁露出一点“不满”的苗头时，他都会想办法弄死对方，免的夜长梦多，而这种狠毒的行为也被他美其名曰“杀伐果断”！
　　就像现在，本来说好的是由真田北的人负责跟踪对方，等大部队赶到后在群殴对方。但是现在大部队还没影儿呢，进攻命令却先到了，无论是强攻还是不战而逃，结局都是一个死。奉行“军事化管理”的土肥原已经杀过好几个“逃兵”了。
　　不过就像这次带队执行追踪任务的副会长安原贵一说的那样，“上有政策、下有对策”！他们的石田会长在传达给他们“自杀任务”的同时，也多给了他们一条“附加指令”，那就是“一触即走”！
　　打了就跑，用游击战把这次自杀任务尽可能长的拖延下去，在他们想出办法之前，绝对不能让土肥原随了他“借刀杀人”的愿！
　　所以他们这次进攻，既不使用大和号，也不会召唤赤城，而是使用“雪风号”和“岛风号”两艘高速驱逐舰，直接丢下两排鱼雷意思意思。雪风号作为忠邦的第一侍从一共有两个III级附加技能，一个是“擦弹光环”，能让雪风“强制”闪躲95%的攻击。
　　而另一个是“祥瑞御免”，和前一个技能联动，在有队友的前提下，雪风号具有对整体“幸运值”的“优先享用权”，也就是说，在队友死干净之前，任何人都无法击沉雪风，绝对是法则级的超强力技能，不论是逃命还是卖队友，雪风号都无疑是最佳选择！
　　当小船上的几人正收拾东西准备进行转移时，另一边俾斯麦号的舰桥里，两个值班的公会成员正站在窗边研究着外面的炮塔为什么在乱转。
　　“你说，这会不会是什么战术演练！？”
　　“警戒吧……大概！”
　　“说起来，索菲亚小姐还真是大美人呢！”
　　“甭惦记了，那都是副会长的菜，召唤师咱们比不起！”
　　“哇啊啊！真想把号砍了重练啊！”
　　“啧！我说你啊……靠！”
　　正想吐槽对方的那人，眼神不经意间划过窗口，敏锐的注意到不远处有光点一闪而过，于是立马举起手上的夜视望远镜朝那个方向看去，发现原本空无一物的海面上竟然凭空冒出来两条军舰。那人见状顿时暗道一声不好，转身就要去按警报铃。
　　但是就在他手还没有摸碰到警报按钮时，外面的主炮却“轰”的一声先他一步开火了，紧接着不远处就爆起一团冲天的大火球，那个正打算去按警报的同伴愕然的回首望去，发现其中一艘敌舰竟然被击中了，战舰直接爆开，断成两截下沉。
　　“这、这神马情况！？”
　　舰桥里的两人一时间满脸的茫然，而在对面，刚刚爬上雪风号甲板的真田北一行人则全都一脸傻掉的样子看着正在下沉的岛风号，这艘驱逐舰才刚刚招出来还不到3分钟就被一发380的炮弹命中弹药库，直接在殉爆成两截。
　　“忠邦，你是不是手贱又升级雪风的扫把星技能了？”
　　“一、一开始就是最高级了，我没动过呀。”
　　“该死的！那特么就是对方早有准备，咱们中计了！”
　　“那安原前辈，我们现在怎么办？鱼雷还打吗？”
　　“打个屁啊！赶紧撤！”
　　被这“神来一炮”直接吓尿的男高中生们，此刻已经战意全无，他们错误的以为对方早就发现了自己，而且还设了圈套等他们上钩，如果他们继续打下去，无疑是在送死。所以副会长安原当即下令撤退，利用雪风号那神一样的逃命能力跑路。
　　不过事实上被这几炮打蒙的并不只是他们，连俾斯麦号的人也都被吓得不轻。任谁正睡得好好的，突然外面就开炮打仗了，他都受不了。船上因为被突然吓醒而从床上掉下去的、头撞到上铺床板的比比皆是。甚至个别几个撸管的，还差点因为用力过猛而把命根子给拽下来，这会儿正疼着呢！
　　鸡飞狗跳、各种乱套！非职业军人出身的他们此刻的表现并不比普通人强到哪去，好在孟翔这边倒有几个军事素养不错，雷奥妮在炮响后还不到2分钟就冲到了舰桥里。
　　“出什么事了？为什么开炮？”
　　“有敌人，一共两艘军舰，一艘被击沉了，另一艘跑了！”
　　雷奥妮走到窗边向外望去，发现击沉对方的位置距离他们还不到300米。
　　“都跑到这个位置了，雷达没有发现吗？”
　　“雷达上没有任何反应，我也是刚才不经意间才看到的，万幸这炮开的及时。”
　　正说着呢，船上反应快的人先后赶到，其中孟翔和索菲亚是一起进到舰桥里的，两人的呼吸都很急促，就好像跑了很长时间一样，其中索菲亚脸上还带着异样的红晕，看起来又平添了几份艳丽之感。这两人一进来就上气不接下气的询问刚才出什么事情了，似乎对刚才的一切都不了解的样子。
　　“哎！？你们不知道吗？刚才不是索菲亚你用一轮齐射把偷袭者打退的吗？”
　　“我、我刚才……打着人了！？”
　　见索菲亚支支吾吾的露出惊讶表情进而越来越窘迫起来，旁人都不明白她怎么会是这种反应，倒是雷奥妮似乎是想到了什么，表情也突然变得十分的微妙起来，急忙上前一步把着雷奥妮的肩膀说。
　　“索菲亚，你刚才干得很好，敌人是你开炮击退的，你明白吗？”
　　“呃……明白了。”
　　“恩，明白就好，另外……God Job！”
　　索菲亚用力地点头表示明白，但是她和孟翔都知道，在那一刻“射”出去的，可不仅仅只是炮弹！


第348章 援兵与监军
　　出师不利！忠邦的两艘驱逐舰刚一冒头，还没等发射鱼雷，岛风号就在阴差阳错之下被俾斯麦号一炮击沉。4座炮塔对准他们的其实只有两座，但就是这两座炮塔打出来的4枚炮弹中的其中一发，直接命中了岛风号的弹药库。
　　没有办法，忠邦只能控制着余下的雪风号仓惶撤退，好在能见度够低，而且唐泽的电波吸收能力可以暂时让雪风号“隐形”，而且对方就像是瞧不起他们一样，对他们毫不理睬，这才让他们有了撤离的机会。
　　高速行驶的雪风号上，真田北的6个选召者全都垂头丧气的聚在舰桥里，除了正在超负荷施展能力的唐泽满头大汗，看着就像是便秘一般外，其他都阴沉着一张脸沉默不语，光雄第一个忍受不了这么压抑的氛围，抱着脑袋哀嚎起来。
　　“啊啊啊～！你们倒是都说话啊！想点什么办法，哪怕是馊主意也好，总比都不吭声强吧！？”
　　“想要听馊主意是吗？馊主意就是我们六个全都扎上神风头带，然后回去和对方那艘战列舰拼了，这样做的话，貌似除了我们自己倒霉外，大部分人都很满意。菊花社排除了异己，敌人得到了6人份的经验，皆大欢喜哦！”
　　“元志，不要说丧气话，我们一定能活着回到日本和家人团聚的！”
　　“喂喂，勇助你现在就把死亡FLAG立起来是要闹哪样啊！？”
　　“跟你弟弟秀则那张嘴有一拼，我该说你们俩真不愧是兄弟吗！？”
　　“全都不要吵了！！！”
　　一直在思考的副会长安原见这帮家伙都这种时候了还有心和当初上学一样瞎胡闹，眉头顿时皱成一个“川”字，当即咆哮一声，震慑住了所有人。
　　“通通给我收声！我正在思考，现在开始所有人也都给我开动脑筋思考，想出什么对策就举手，不举手不准发言！”
　　本就一脸凶恶相的安原贵一，再这么故意瞪眼起来，的确是很有震慑力！整个场面一下子就被他给HOLD住了，众人在沉默了一下之后，光雄第一个颤颤巍巍的举起手来，绷着一张扑克牌脸的安原伸手示意他发言。
　　“我……我可以去上个厕所吗？”
　　“……”
　　安原顿时有一种“喉头一甜”想要狂喷一口老血的感觉，刚才好不容易绷紧的脸顿时就垮了下来，进而变成纠结，颤抖着朝光雄挥挥手。
　　“去吧，另外这个不用举手……”
　　跟想不出主意的真田北一行人一样，孟翔这边的人也陷入分歧之中，他们在“追击敌人”和“优先赶路”这两个选项间犹豫不决。可以肯定的是，突然出现的那两艘军舰并不是煦岚这边的蒸汽铁甲舰，而是地球军舰，只不过是样式很老罢了！而且被击沉的那艘，竟然没有留下一丁点残骸，在这里没有魔法的世界里，绝对是选召者无误。
　　“我建议继续赶路，对方有能躲避雷达的手段，要在这种恶劣的天气里进行反追踪实在太困难了。而且你们想啊，对方如果没有放弃的话，那就一定会再出现，刻意去追反而会浪费不必要时间。”
　　“你的意思是，咱们加强警戒，然后守株待兔吗？”
　　“没错！而且我刚才问过梅凌了，对方从出现到消失之前，由始至终她都没有感知到杀意，所以我猜测，这些家伙可能是那些被菊花社胁迫过来的日本选召者，他们想要袭击我们并非出于本意，如果真是我所猜测的这种情况，咱们未尝不能策反一些过来！”
　　孟翔的这种想法是他在飞鸟跳槽过来后缩萌生出的主意，一定程度上可以弥补他们现阶段人手不足的问题。双方并没有实质性的利害冲突，也没有发生公会战，再加上对方内部有重大矛盾这一点，让挖墙脚并非不可能！
　　经过这事一闹，基本上除了石菲以外，大家都睡意全无，索性一人一罐咖啡，全当提前3个小时日出了。衣冠整洁的索菲亚笔管条直的站在舰桥里，英气勃发地操纵着战舰，不过站在她旁边的孟翔只要目光一转向她，就会想起几个小时前的事，然后不自觉的“嘿嘿”淫笑起来，惹来索菲亚一个嗔怪的白眼。
　　也许是老天爷在关照他们，连续下了好几天的暴风雨在清晨时分开始减弱，并在中午彻底停了下来，久违的阳光终于再次透过云层照耀了下来，在船舱里窝了好几天的众人纷纷走上甲板，狠狠地吸了两口清新的空气。
　　“通知！全员马上回房收拾个人物品，准备进行换舰。再重复一遍！我们要换船啦！”
　　舰桥里，孟翔的声音通过广播系统在整个俾斯麦号上响起，所有人都在听到后迅速跑回自己的房间收拾东西。因为是两艘战列舰交替轮换着使用，所以对于全员来说这已经不是他们第一次换乘了，大家对这套流程都熟悉的很。
　　天晴了之后，孟翔又有了新的打算，那就是利用瑟琳娜船上的那5架“先锋”无人侦察机对敌人进行搜索。虽然这些无人机瑟琳娜在人形状态下也同样可以使用，但是为了减少不必要的“浪费”，孟翔还是决定先换舰。而且密苏里号上还有鱼叉反舰导弹，如果对方正好就在射程以内的话，那就连梅凌她们都不用出动了！
　　事实上对于公会里的成员们来说，抛开俾斯麦号那超给力的防御技能不谈，单纯论居住条件，他们还是更喜欢密苏里号一些。毕竟是一直服役到现代的舰船，再加上美军因为舰船稀缺又把她重新拉回了战斗序列，所以年初刚刚完成最新一次升级的密苏里号住起来那是相当的舒适，这一点连索菲亚自己都承认她不如瑟琳娜。
　　完成武化后的瑟琳娜迅速将5架无人机全都释放了出去，朝着对方昨晚撤离的方向撒网式的飞了过去。对方虽然有能够屏蔽雷达波的能力，但是这个能力似乎并不长久，从昨天晚上到现在，对方已经断断续续的“出现”了好几次，初步判断对方昨天晚上撤离后并没有走远，而是始终吊在他们身后60海里左右的位置，亦步亦趋的跟着。
　　“BOSS，发现他们之后要怎么办？用鱼叉送他们去见日本上帝吗？”
　　灵巧的用手指翻滚着一枚硬币，肩膀和后背上连接着许多根数据线的瑟琳娜神色轻松的询问着孟翔。
　　“先找到他们再说，我刚才问过飞鸟了，这次来的日本选召者里有一个会召唤战舰的召唤师，这个人召唤了一艘特别大的军舰，载着他们成功的穿过了漩涡，从飞鸟的描述来看，很可能是日本的大和级战列舰。”
　　听到“大和级”这三个字，瑟琳娜双眼中突然闪烁过一抹精光。当年美国衣阿华级的假想敌就是日本的大和级，虽然两者在二战中并未在战场上碰面，但是从衣阿华级的建造原因上来讲，两舰的关系无疑是宿敌！
　　只不过大和级用自己的覆灭宣告了战列舰时代的结束，成为航母正式崛起的垫脚石，而衣阿华级虽先后历经4次现代化改装，直到1991年还参加过海湾战争，但也仅仅是活跃在美军殴打小朋友一般的“练兵游戏”中，真正的现代战争已经不适合她了。
　　不过在这个不属于现代战争范畴里的人间游戏，这两艘战列舰怕是要来一次宿命的碰撞了！
　　“呵呵！大和级吗？那真是期待呢！BOSS我有一个请求，希望你能打赢。”
　　“什么请求？”
　　“如果大和级出现，请让我和她堂堂正正的打一次。”
　　“你想用鱼叉导弹虐死她吗？”
　　“不不不！那怎么会！我会跟她堂堂正正的来一次舰炮战，看看谁才配拥有最强战列舰之名！”
　　感觉整个人都“燃”起来的瑟琳娜摩拳擦掌的准备大干一场，而另一边，雪风号上的6个人正排成一排站在甲板上，像是在等候什么人的到来。忠邦和光雄都是一脸的不情愿，而副会长安原则脸色阴沉，直到站在他旁边的唐泽说了一声“来了”，才急忙将表情调整到正常。
　　“都把嘴闭上，藤村理事长来了！”
　　听到副会长安原的话，刚才还在窃窃私语的几人全都闭嘴老老实实的站直，不一会儿，一个黑色的女恶魔就提着一“捆”人从天而降。
　　“哦呵呵呵～！看到你们平安无事实在是太好了！”
　　伴随着一阵刺耳的女王笑，身高将近3米的高大女恶魔将手里用麻绳五花大绑的三个男生方向，然后身体迅速缩小，最终变成一个中年熟女，对方虽然看着挺漂亮的，但是那散发着刺鼻香水味的浓妆实在是叫人有些倒胃口。
　　“欢迎您的到来，藤村理事长。”
　　“呵呵，不必这么拘谨，叫我流花就行。”
　　“那流花小姐现在是不是能把我们松开了，您捆的多少有些紧了呢！”
　　没等正下意识往后躲的安原开腔，中年女人的身后就传来一个轻佻的声音，被称作“藤村理事长”的女人回头看去，娇笑一声，用没有丝毫歉意的语气道歉说。
　　“啊啦！真抱歉，差点就把石田君你们给忘了呢！姐姐我把你们捆起来是因为怕路途遥远，你们会掉到海里呢！”
　　“那您能不用龟甲缚这么羞耻的捆法吗？”
　　手脚都被捆住动弹不得的秀则用抱怨的语气说道，同时努了努鼻子，想让滑下来的眼睛归位。而安原贵一看了地上的三人一眼，望向藤村理事长说。
　　“流花小姐，增援部队就只有你们四人吗？”
　　“准确的来说是他们三人，而我的责任只是监督，毕竟我是当理事长的，这个工作我很在行！”


第349章 干死高中生的理事长
　　本来说是没有援军的，但是在安原他们接到进攻命令后不到5个小时，却再次接到新的通知，说派给他们的“援军”已经上路了，预计8小时后到达，叫他们做好准备迎接。对此安原非但没有安心，反而还感到忧虑起来。
　　当藤村流花带着他们公会余下的三人赶到时，安原差点就忍不住想要动手了，但是一番权衡之下，他最终还是松开了紧握的拳头，因为他并没有把握，他们这些人一定就能干掉眼前这个叫藤村流花的女人。
　　藤村流花，东京一所著名私立女子高中的现任理事长，也是东京教育界一朵著名的老牌“交际花”，虽然她现在的年纪已经足够把那个“牌”字去掉了，但是她在东京的名号还是很响亮的。用一句比较形象的话来说就是，在东京你要是没“搞”过藤村流花，见人都没脸说自己是搞教育的。
　　人间游戏开始后，藤村流花成了一名一期的强化系选召者，靠着东京选召者那有些过分的分布密度，她在初期通过故意泄露自己学校选召者的消息，诱杀了很多送上门的猎物，并借此迅速的提升等级。
　　游戏开始至今，死在她手上的选召者绝对不下50人，而且其中大多数都是高中生。安原之所以觉得凭借他们全公会9个人都不一定打得过对方，除了对方那高达8级的等级外，对方会飞而且飞的还很快这一点也是他不敢轻易动手的原因之一。
　　藤村此次前来的任务一共有两个，一个是运送“增援部队”也就是真田北⑨勇士剩下的那3人，另一个任务就是“敦促”他们积极作战，不能偷懒划水，免的丢了“大和民族”的脸面，所以藤村一来，就催促他们赶紧去“送死”。
　　“你叫忠邦是吧？”
　　“呃……恩，是的！我就是入野忠邦。”
　　“忠邦同学，我要是没记错的话，你应该是一名召唤师对吧？可以召唤出像大和号那样强大的战舰，而这个世界又全是水，几乎可以说是专门为你而准备的战场，你为什么还要怕那些远比你弱小的中国人呢？”
　　面对藤村流花的“质问”，不擅言辞的忠邦支支吾吾的也不知道说什么，倒是安原急忙站出来替他解围。
　　“恕我直言，流花小姐，对方的实力可一点都不弱，他们也拥有两艘威力巨大的战列舰，一艘已经查明是德国的俾斯麦号，另一艘的型号目前尚且还不清楚，而那些美国人为我们提供的情报根本就不完整，因为轻敌而贸然进攻，这可是要吃大亏的！”
　　安原义正词严的反驳着对方，对方敢这么直白明显的逼他们去送死，无非就是觉得自己手上有人质，赌他们这些人不敢跟他们拼个鱼死网破。
　　菊花社曾经向这些被他们胁迫的选召者们保证过，只要听他们的命令，就算是死了，他们也会念在一起“并肩作战”的份上，好好照顾他们的家人。在无力的反抗这些恶棍的情况下，大部分人只能选择相信这份承诺，哪怕它其实只是一句谎言。
　　藤村流花上上下下地审视着安原贵一，突然轻蔑的一笑，用一种嘲弄般的神情看着对方。她知道，这个一脸小混混相的高中生很聪明，他明白自己欠缺什么，也知道菊花社手上有什么，但就是因为这样，才让她觉得可笑。因为比起那些在“斯德哥尔摩症候群”的作用下正慢慢变的听话起来的笨人，他的这份聪明除了让他感受到现实差距所带来的痛苦外，根本毫无意义！
　　不过就在她准备开口打击一下眼前这小子的时候，总算从龟甲缚里挣脱出来的会长石田揉着有点疼的蛋蛋，闪身插到两人中间，一副要当和事佬的样子。
　　“STOP！STOP！不能吵架！万事要以和为贵！流花小姐您不要催嘛！我们这才刚过来，连午饭都还没吃呢，饿着肚子哪有力气打仗不是！？我们先吃饭吧！吃完了饭，等天一黑我们就去夜袭那些敌人，打他们个措手不及，您看如何？”
　　一脸贱兮兮赔笑表情的会长石田低三下四的在藤村流花面前，像条虫子一样扭动着“卖萌”，流花见状不禁笑了出来，轻佻的用食指抬起石田的下巴。
　　拥有四分之一法国血统的公会会长石田守，单论长相的话绝对是万众挑一的美少年，一头天然的金发配上他那张略娘的“受脸”，不但备受同龄女性欢迎，一些有钱的欧巴桑更是放言想要“包养”他！
　　藤村流花虽然是有名的“校董通勤车”，但是这并不代表她就喜欢那些脑满肠肥的肥佬。这个石田守单论相貌而言，绝对是少有的极品“货色”，连她在牛郎店遇见的那些所谓“头牌”都要逊色他许多。年纪已经到了要靠“刮大白”才能遮挡住皱纹的藤村，用一种蛇看到青蛙般的饥渴眼神，目光灼灼地盯着对方。
　　“流花小姐您看这样吧！先叫我的部下们去好好休息，养精蓄锐准备战斗，我们来仔细地谈谈进攻战术如何？”
　　“哦！那要在什么样的地方谈呢？”
　　“当然是舒适的地方，我想雪风号的舰长室一定不错。”
　　一脸明媚笑容的石田守绅士的向藤村流花这女恶魔的做了一个“请”的姿势，然后跟在对方身后，只在临进舱门之前回头用略有深意的眼神看了安原一眼便走了进去。安原估摸着两人应该走到舰长室了，才扭头小声地问秀则和吉竹。
　　“会长有交代你们什么吗？”
　　“有！而且很急……”
　　密苏里号上，先锋3号刚刚发现了“敌舰”正将它所拍到的画面传回到控制室里，孟翔等人通过清晰的俯览画面，可以清楚的看清这艘驱逐舰的全貌。
　　“这个……应该是二战时期的船吧！？”
　　“是日本海军的阳炎级驱逐舰，看舷号的话应该雪风号！”
　　曾经在太平洋海域和日本海军交过手的瑟琳娜一眼就认出了这艘在某种意义上极其有名的驱逐舰。
　　“那艘克死全日本海军的超级祥瑞！？”
　　“至少从美国人的角度来看，我挺喜欢这小家伙的！”
　　“好吧！这应该算一个好消息！他现在在什么位置？”
　　“正后方，距离71海里，40分钟前对方取消了那种隐身能力，他现在就在我的雷达上，非常清楚！”
　　“密切关注对方，先不要发动攻击！”
　　盯着这艘船，孟翔思考着要以什么方式去接近对方，而石菲却在这时给他带来一点意外的“东西”。
　　“首长、首长你看，我和拉芙拉抓到了一只会说话的胖乌鸦！”
　　仗着个头小，在狭窄的船舱过道里一路狂奔过来的石菲和拉芙拉，带着一溜劲风以摩托车一般的速度进监控室，然后在孟翔面前来了一次急刹车，举起手里一坨黑色的东西，献宝一样抵到孟翔面前。
　　“会说话的乌鸦？我看看……呃……这不是口吐白沫了吗？”
　　看着眼前这只翻白眼吐白沫的乌鸦，再联想到刚才石菲冲进来的速度，不难想象它刚才经历怎样一种极限体验，孟翔觉得也许应该教育一下家里的“小孩子们”学会爱护小动物了，绝对不能像“隔壁家”的艾露露那样，没事儿的时候就变成猫出去祸害小鸟，于是他语重心长的对两个小家伙说。
　　“石菲、拉芙拉，你们也不是小孩子了，应该懂得爱护小动物，他们也是……”
　　“安啦、安啦！这种小事就不要像老婆婆一样说教了，你只要让他们明白肉食鸡比野鸟好吃就可以了！”
　　“口胡！明明是野鸟更好吃，我大舌尖……啊不是这个！该死，差点让你打岔打到奇怪的地方，总之吃之前要先摘掉头……卧槽，我这是怎么了……”
　　发现说着说着就把吃货民族的本性暴露出来了，孟翔顿时觉得自己很失态，倒是瑟琳娜大大咧咧的不以为意，随手从孟翔手里将那只还在昏厥中的肥胖乌鸦抢了过来，用两根金属手指拍打着对方的鸟头喊道。
　　“喂！醒醒！快醒醒！你到底会不会说话啊！？会说的话吭一声！”
　　也许是听到了瑟琳娜的话，乌鸦的小脑袋晃晃悠悠的抬了起来，然后用虽然含糊，但是却足够听清那是人言的话吐出一个字儿来。
　　“坑……”
　　“就一个字？那你还会不会说点别的？”
　　“我……我会……说话……”
　　“Hell Yeah！这大鸟儿竟然真的会说话，买到马戏团一定很值钱！不对、不对！送到科研机构去解刨的话，应该能买的更多，我算算……”
　　“……”
　　看着一脸喜悦的瑟琳娜，孟翔顿时汗了一个，心说你这是比吃了它还要过分，倒是可怜的乌鸦君在听到“解刨”二字之后，顿时就被吓的清醒过来，一见自己被一个眼冒金光的金发女人攥在手里，立马拼命的挣扎起来，并且大喊救命！
　　“不要杀我，我是信使啊！”
　　“信使？谁的信使？”
　　见乌鸦说自己是信使，孟翔急忙又从瑟琳娜手上把乌鸦抢了回来。
　　“我要见飞鸟，让我见她！”
　　“你要见她做什么？”
　　“我是……”
　　“八稚！”
　　话还没有说完，一个惊喜的声音就从门口传来，穿着女仆装的羽濑川飞鸟一见孟翔手上的乌鸦，顿时高兴的叫了起来，一阵风的跑过来，从孟翔手上接过乌鸦，在脸上好一阵蹭，一派久别重逢的样子！


第350章 演戏
　　“我来介绍一下，这是八稚，我的节点精灵！”
　　密苏里号的会议室里，飞鸟将那只看起来胖乎乎、憨态可掬的大乌鸦介绍给屋子里的人认识，虽然节点精灵们都很淡定，但是孟翔等一干选召者却都囧着一张脸不知道该说些什么好。万幸羽濑川飞鸟是个天真的土妹子，要是碰上瑟琳娜这种的，你这契约就得去马戏团里找人签了！
　　“大家好，我叫八稚，请多关照！”
　　已经顺过气来的八稚站在讲桌上，非常有礼貌的朝众人鞠了一躬，然后一抬头被讲桌边突然冒出来的一个小LOLI吓了一跳，对方趴在那里只露出半个小脑袋，眼睛一眨不眨地看着八稚，让对方心里没由来的感到一阵发毛。
　　“小妹妹你……”
　　“看起来很好吃～喵！”
　　“好、好、好吃！？”
　　“艾露露，不要胡闹！你这样会吓到他了！”
　　见八稚被艾露露吓得不轻，大小姐急忙跑上来将“猫性”暴露的小LOLI抱走，小家伙在对方怀里不住地挣扎着，大小姐见状只能使出“撒手锏”，伸出一根手指在艾露露的下巴轻轻的挠了起来，没多一会儿，艾露露就温顺的趴在大小姐腿上，喉咙里发出舒服的“咕噜”声，萌的一塌糊涂。
　　“呃……八稚君是吧？你说你是信使，信在哪？”
　　“我这次带来的是石田守会长的口信，他和他的真田北⑨勇士公会想要摆脱菊花社的控制，不再为虎作伥，所以希望可以和贵公会联合，消灭菊花社这个危害全日本选召者的野心公会。”
　　“听起来不错，可是我要如何才能相信你，或者说你帮忙传话的这个石田守呢？”
　　“我带了可以证明诚意的东西过来，您请看！”
　　说着，眼前的乌鸦两腿之间突然弹了一截黑色的“条状物”，孟翔顿时就感觉这个景象无法直视了，同时在心里卧了一个槽，心说你丫就让我看这玩意儿！？我孟某人纵然再怎么节操丧尽，也不至于连只乌鸦都不放过吧！？而且你特么还是只公的！
　　“飞鸟，你这朋友他……想办法给他弄条裤子吧！”
　　“裤子？八稚是只八咫鸟，穿裤子他会觉得很别扭的，而且三条腿的裤子也很难做的！”
　　“呃……原来是腿吗？”
　　仔细地看了一眼八稚胯下伸出来的那玩意儿，孟翔终于看清那原来是一只黑色的鸟爪，而且还紧紧地抓着什么东西。八稚将握的东西放下后，便退后两步，孟翔将那黑色的小片捏了起来。
　　“存储卡？里面有什么？”
　　“是一段石田守会长用来表明诚意的视频。”
　　将储存卡递给小艾，对方捏在手指间“检查”了一下，确认没有问题后，便连上电脑，将里面的视频播放了出来。画面里出来一个金发美少年，对方正呆在一间船舱里，背后的窗口能看到有云飘过，应该是一艘飞空舰无误。
　　“你们好，来自中国的朋友，自我介绍一下，鄙人是日本大阪真田北高中学生会会长石田守，同时也是我校选召者公会的会长。恕我时间有限，只能长话短说，我们已经受够了菊花社的胁迫和压榨，他们绑架我们的亲人威胁我们为他们卖命，前几天我的两个学弟和你们接触过了一次，我对这次错误的冲突表示道歉，同时在此感谢诸位对他们的不杀之恩。”
　　“这家伙明白了咱们放人的用意！”
　　看着画面里鞠躬的石田守，樱倌轻笑着说。
　　“菊花社的社长土肥原缜二是一个疑心很重的人，他虽然靠着手上的人质，威胁我们加入他组建的这个所谓联盟，但是暗地里却一直在清洗那些不肯真心归顺他的公会，我和我的同伴们因为不肯助纣为虐，所以也上了他的黑名单，此次强令我等向贵公会发起进攻，就是想借刀杀人！”
　　“也就是说那个叫土肥原缜二，让他们9个人来打我们30个人喽！？”
　　孟翔总算知道之前为什么会觉得奇怪了，对方两只势力加起来将近400名选召者，纵然能水战空战的再少，昨天晚上的细节强度也实在太弱了一些，闹了半天才来了这么几个人！
　　“我已经和联盟中许多想要反抗的选召者达成共识，一定要趁现在土肥原和地球那边失去联系的机会，将菊花社的精锐力量消灭在这里。这样等我们回到地球，就能有十足的把握解救自己的亲人。所以我有一个不情之请，那就是希望诸位可以看在我们有共同敌人的份上，和我们演一出戏，欺骗菊花社。”
　　石田守说到这里，从身后拿出一张卷轴，展开送到摄像头面前。曾经使用过这个的孟翔知道这是一张契约书，一些节点精灵有能力制造这个，上面密密麻麻的写着数十个人名。
　　“这是所有愿意参与这次行动的选召者所共同签署的契约，背叛此合约的人会永世被冤魂纠缠直至死亡，契约书我会叫八稚君一起带过去，诸位可以验一下真伪，如果同意这次合作的话，那就请用电台明码发报一段200字节的无意义电报。石田守在此敬候佳音，愿诸君武运昌隆！”
　　整段视频到这里基本上也就结束了，小艾还在储存卡里发现一个署名“剧本”的文档文件，打开一看，里面写着有关这出“戏”的全部剧情，非常详细！
　　“简单来说，他希望我们可以配合着被‘打残’一次，然后逼某些人出来抢人头！”
　　“可问题是，谁能保证他说的就是真的？”
　　一个同伴站出来对此表示疑问。
　　“试一下不就知道了！他要是想假戏真做，那咱们就修改一下他的剧本，给他来点喜闻乐见的‘神展开’！别忘了，咱们有制空权！”
　　很快，一段用脸滚键盘滚出来的长达200个字节的电报就发送了出去，跟在他们身后不算远的雪风号迅速截获了这段电报，拿过来一点，不多不少正好200个字节。
　　“安原前辈，他们同意了！”
　　“恩，那一切按会长的计划行事。”
　　“可是前辈，全召唤出来的话，点数真的很贵耶！要10000多，我现在总共还不到20000的点数，一下子就没了一半还多啊！”
　　见忠邦一副可怜巴巴的样子，安原按住他的左肩膀，一脸严肃地说。
　　“回去我请你吃章鱼烧！”
　　“坑爹呢这是！？难道我一半的身价就值一顿章鱼烧吗！？”
　　“那你想吃什么？”
　　“我想吃……等一下！为什么总扯到吃的东西上啊！？难道我在大家的印象中就是一个吃货吗？我就这么喜欢吃东西吗？”
　　“那就给你介绍可爱的女朋友好了！这个补偿如何？”
　　舰桥的大门被推开，会长石田守走了进来，从安原那里要来他随身携带的手帕，兀自擦起脸上的口红印来。
　　“成了？”
　　“成了！”
　　“那就准备战斗吧！”
　　几个小时后，一只由6艘各型军舰组成的混合舰队出现在海面上。编队打头的正是二战时世界上最大的战列舰大和号，而在他的身后，航母赤城号上则密密麻麻的排满了等待起飞的旋桨式战斗机，看起来是蛮霸气的，但是一想到他们所要攻击的对象，任谁都不会觉得轻松。
　　虽然有了个头更大的战舰，但是真田北的成员们依旧窝在雪风号上没有动，并不知道内情的藤村流花对此表示十分不解，因为没有人会将这艘战舰的特性说给她这个外人听。
　　就这样，一群准备“卖队友”的家伙继续乘坐在这艘具有“卖队友光环”的雪风号驱逐舰上。看着时间差不多了，忠邦便命令所有舰载机起飞，21架零式、21架99舰爆、30架97舰攻，一共72架战斗机依次起飞，然后黑压压的向前飞去。
　　这些老式飞机虽然战斗力低下，但正因为如此，忠邦才能有满载的“无人攻击机”用，不然他也会像美国的迈克童鞋一样，只能看着光溜溜的航母甲板落泪。不过即便如此，忠邦也要为赤城号和上面的舰载机支付不菲的“燃料费”。
　　赤城号的单舰燃料费需要3500点点数，舰载机则每架20。看起来是挺便宜，但却耐不住都是炮灰一样的消耗品，光是藤村流花这个8级的强大女恶魔说不定就能一个人摆平他的全部舰载机，然后再轻松取下忠邦这个废柴的项上人头。
　　这可以说是所有召唤师的通病，“强大”与“弱小”并存，谁也无法否认这些家伙在后期的明显优势，但前提是他们活的到后期，一期95%的死亡率让召唤师成为二期最不受欢迎的体系，本就输在起跑线上了，谁还敢选这种主打大后期的！？
　　“舰载机升空完成，预计15分钟后能到，唉也不知道这第一波攻击能回来多少！？”
　　看着那些迅速远去的飞机，对于忠邦来说，这和拿钱打水漂差不多，早在进攻之前他就派出了数架零式出去侦查，然后惊讶的发现，对方又换了一艘更厉害的战列舰出来。
　　从这艘战列舰的武器布局就能看出，这绝对是美军经过现代化改装的衣阿华级，再加上之前那艘“炮术如神”的俾斯麦号，忠邦不禁感到庆幸，万幸石田会长和对方打成了协议，不然自己真的一点胜算都没有！


第351章 演技派
　　“忠邦舰队”的舰载机刚一升空，盘旋在他们头上的“先锋”侦察机就将这一画面传回密苏里号，屏幕前的孟翔看着那一架接一架起飞的老式战斗机，颇有一种自己在重温美国大片《珍珠港》的感觉。
　　“全部都是旋桨式战斗机，哦哦！竟然还有‘基库’这种空中打火机！”
　　监控室里，雷奥妮、索菲亚和瑟琳娜这三个“二战老兵”看着这些老古董，都有一种“回到当年”的感觉，只不过当时雷奥妮和索菲亚都属于日本的盟国，而现在却是敌人！
　　“BOSS，你说我们是击落他们呢？是击落他们呢？还是全部击落他们呢？”
　　“照你想玩的去做好了，虽然是演戏，但是演的逼真一点没坏处，也可以顺便展示一下我们的实力！”
　　“OK！那就当是重温射火鸡大赛好了，等一下的烟花秀一定很精彩！”
　　“说起来，你的主要防空武器就只有4部密集阵近防系统了，虽然对方都是老式飞机，但是对付这么密集的战斗机群真的没问题吗？”
　　“元首，那就让下官我也出战好了，而且我的防御能力更强！”
　　见孟翔担心防空力量不足，防空炮数量过百的索菲亚当即上前一步，主动向孟翔请战。
　　“也好，这次战斗就由你们俩个配合，在真正的目标出现之前，梅凌她们不会投入战斗，千万不要掉以轻心。”
　　“明白！”X2
　　大群的舰载机很快就飞抵他们上空，虽然是在夜间，但是架不住天上的月亮多，海面上的能见度依旧很高。能够看到飞机视角的忠邦一看到两艘并排航行在海面上的战列舰，顿时感觉自己的眼皮子抽的有点厉害。半个小时前还特么就一艘，这怎么一眨眼的功夫就增员了呢！？
　　这两艘战列舰里，最让忠邦头疼的就是那艘现代化改装过的密苏里号，如果对方把她那16枚鱼叉反舰导弹一股脑全都用上的话，也许打不着他的雪风，但是估计连“鸭马头”都不一定能撑得住，再算是那些目前还没看到的选召者，对方完全有凌虐他们的实力。
　　这些老式的旋桨飞机一进入索菲亚高炮群的射程内就受到她的“热烈欢迎”，毫不在乎弹药消耗的索菲亚向空中泼洒出去极其凶残的弹幕，而打头的零式也不负他“空中打火机”的名号，瞬间就有数架在空中化作烟花。
　　这些虽然都是无人战斗机，但是其所被赋予的驾驶技巧却也绝对都是二战中王牌级的水平，不过它们是王牌不假，索菲亚和瑟琳娜对战舰的操控能力也并非是泛泛之辈，两舰防空火力网依旧给予这些日式战斗机编队以极大的杀伤，战斗从一开始就直接进入白日化！
　　飞过来的三种飞机里，能够对战舰构成较大伤害的是97式舰载攻击机和99式俯冲轰炸机，这两种飞机前者带鱼雷，后者带炸弹，对付这种吃水线较深且体积大的大型舰船都很好用。当年“大和”跟“武藏”就是在这两种东西的轮番催促下沉入海底的。
　　但是无论鱼雷还是炸弹，其投掷距离都远短于对方防空火力的射程，97式带的鱼雷最大投掷距离是1500米，而99式的炸弹则需要俯冲到距离对方450米的地方才能撒手，这个距离已经足够瑟琳娜的密集阵将飞机和炸弹通通扫成渣了！密集阵的精度远非二战时期的手动防空炮可以比拟，索菲亚的弹幕在将对方队形打乱后，剩下的就交给瑟琳娜精确猎杀了。
　　战斗开始后不到5分钟，忠邦就不再看那边的视角，那个损失速度实在是太让人心疼了一点。既然石田会长要他尽可能打的“惨烈点”，忠邦索性也豁出去了，抽风一样的猛拍一下桌子，在吓了其他人一跳之后，扯着嗓子大嚎起来！
　　“全舰加速靠近，跟他们拼啦！！！”
　　舰载机基本上已经没什么指望了，他现在只能冲上去和对方堂堂正正的来一次“舰炮战”，大和号那460MM的主炮他还一次都没用过，这正好是个机会。
　　“BOSS，那些家伙加速冲上来了！看来是想打近身战。”
　　“不着急！等他们追上来还早着呢，先消灭这些舰载机再说。”
　　战斗开始不到5分钟，敌机的第一次攻击就被瓦解，鱼雷只成功投下一半，俯冲式轰炸机更是全灭在俯冲的过程中，14发鱼雷从两侧向战列舰夹击而来，其中8枚连边都没碰着，剩下的6枚里有5个被船上的选召者发现，别管用的是什么，反正都被打爆了，只有一枚成功的接触目标，但却打在俾斯麦号上，仅仅是消耗了对方一点防御领域而已。
　　战斗机编队在吃过亏之后，余下的战斗机都没有再次冒险冲上来送死，而是在战舰周围不断地盘旋，不时的做出想要俯冲近身的假动作，让看到这一幕的孟翔不由得感慨这些无人机的“AI”水平真高，一点也不必真人差，甚至还要多出一份不怕死的悍勇！
　　“鱼雷和炸弹都没了，他们竟然还不撤！难道想靠那空战用的机炮击沉战列舰？”
　　“BOSS，那可是日本的飞机，天生能比其他飞机多带一颗大号炸弹的哦！他们在找机会，如果我们的防空火力网出现漏洞，那些飞机不会犹豫的。”
　　“好吧！我还真把‘神风’这茬给忘了！梅凌，有感觉到周围有杀意吗？”
　　“没有感觉到，小艾也特意请安妮洛特小姐用神念确认过了，我们附近暂时没有除战斗机以外的任何敌人。”
　　“全体减速！装成首创被围困的样子，索菲亚，按照计划把俾斯麦号伪装成受重创的样子，其他人也赶紧行动起来！”
　　按照石田守提供的“剧本”，他们需要被“重创”才行，至于是真的被重创还是装成被重创，石田守表示“你们随意”。所以孟翔他们临时赶制了不少“燃烧伪装”，只要将两舰上多达几千份的床单浸满汽油，然后盖往甲板或者炮塔上一盖，点燃了之后再在旁边丢一些乱七八糟的杂物，只要不靠近，看着就和中弹起火差不多！
　　而在这一点上，索菲亚做的更绝，这位大姐竟然让俾斯麦号在船舱没有进水的情况下，做出“船体倾斜”来，就跟马上要沉了似的。而密苏里号则不忍“抛下”同伴独自逃生，留下来保护她，不明真相的群众如果看到了一定会表示“我看了十分感动”！
　　一个小时后，当“忠邦舰队”赶到目标海域的时候，船上的众人顿时被眼前“惨烈”的战况给惊呆了，被凌空击坠的战斗机、“垂死挣扎”的战舰无不彰显着战争的残酷，作为“监军”的藤村流花在看了眼前的战况之后，眼神闪烁了几下，笑呵呵地说。
　　“忠邦同学，看来姐姐我还真小瞧你了呢！没想到这么强悍的敌人，你一个人就全都收拾了呢！姐姐都想挖你们小队的墙角了，怎么样？要不要来我的小队，我会好好疼爱你的。”
　　强忍着反胃和吐槽的强烈欲望，忠邦表情僵硬的摆出一个笑脸。自己的舰载机在战斗开始的5分钟打成什么熊样，他这个召唤师很清楚，那四座密集阵简直就是收割机一样的东西，第一轮攻击中，这东西撕碎的战斗机一点也不比她隔壁的俾斯麦号上，在超过半个世纪的技术代差面前，他的舰载机只是在飞蛾扑火罢了！
　　当然！如果这是72个机娘的话，也许俾斯麦号不用装也是现在这德行！毕竟机娘具有迷你化和智能化这两大专属特性，让她们本体哪怕是再落后的装备，一样能完虐现代装备！
　　忠邦的混成舰队抵达现场后，守在俾斯麦号身边的密苏里号明显的慌乱起来，舰身迅速的横过来，挡在俾斯麦号前面，三座主炮炮塔全都转向过来，一副要誓死保护同伴的决死模样。
　　“真特么能装！”
　　见到对方这个姿态，忠邦不禁撇嘴嘟囔了一句，结果不小心让离他很近的藤村流花给听到了。
　　“嗯？你刚才说什么？”
　　“呃……我是说真感人，这就是友情啊！”
　　“呵呵，可惜友情现在救不了他们了。忠邦同学，你做得很好，真的很好！”
　　看着远处那正在燃烧的战舰，藤村流花的眼神游弋起来，也不知道在打着什么年头，但是一直在暗中观察她的石田守却敏锐的察觉到，她正在和什么人“说话”，而这个人十之八九就是她的节点精灵。
　　“上钩了！”
　　在心里暗赞一声，石田守偷偷朝一旁的安原使了一个眼色，对方点头会意。而在他们对面，孟翔也终于从玛格丽特那里接到汇报说，一艘旧派的轻型飞空舰正高速朝他们驶来。对方之前一直躲在他们的雷达侦察范围之外，直到刚刚才突然加速朝他们冲了过来，以对方目前的速度，预计用不了1个小时就能赶到现场。
　　在得知这个消息后，孟翔从口袋里掏出一块玉石扔在地上，一锤子砸碎，这东西叫“孪生石”是兑换系统里的一种小玩物，能兑换出两块完全一样的石头，只要你砸碎其中一块，另一块也会随之碎掉，这东西是石田守兑换出来让八稚交给孟翔他们的，只要发现了“目标”，就弄碎这个，然后这个剧本就可以进入“第二幕”了！
　　将兜里的碎石拿出来扔掉，石田守在心里暗道。
　　“正剧开始了！”


第352章 战舰甩尾
　　石田守早在得知“监军”只有藤村流花一个人时，就已经开始在怀疑了！
　　除非土肥原缜二连自己的心腹手下都想杀，不然绝不可能只派一个人跟着他们，附近一定有他们安排好的暗哨。如果真田北的人想对藤村流花不利，那对方就可以堂而皇之的按一个“叛徒”的罪名在他们身上。倒不是石田守妄自猜疑，而是菊花社已经这么干过不止一次了！
　　之所以要演眼前的这出戏，其实就是想用“唾手可得”的经验好勾引那些躲在暗处的家伙出来，菊花社是不可能坐看真田北的人拿下这些经验，然后变强大起来的。对于他们来说，最理想的结局莫过于两败俱伤，这样他们就可以坐享其成。
　　所以石田守故意让剧情朝着他们最理想的结局发展，果不其然，“大鱼”上钩了！
　　“忠邦，包围他们，只要用大和号把他们全都轰成渣！经验就都是我们的了！”
　　“是！会长！”
　　故意将“经验”二字读音咬的很重，这让藤村流花眼中不禁闪过一丝焦急。这么多选召者在那两艘船上，如果真的让真田北的人把经验全都抢去的话，那可不是他们愿意看到的，但是现在就撕破脸皮的话，她又担心自己一个人镇不住场子。不过就在这时，密苏里号却突然离开同伴，竟然是想要独自逃走。
　　“他们竟然丢下自己的同伴逃走了！”
　　“不！也有可能是人员的救援完成了，不要管那艘弃舰，先追这艘要跑的！”
　　见到嘴的“肥肉”要跑，石田会长果断下令追击，而藤村则暗自松了一口气，因为这样的话，就能多撑一会儿了，而且对方逃窜的方向正好是她同伙赶来的那个方向，11名高级选召者和她节点精灵正搭乘着一艘旧派高速飞空驱逐舰朝他们赶来。
　　这艘飞空舰之前一直并排航行在距离他们超过百里的位置，依靠节点精灵对藤村所在位置的感知确认方位，接到藤村的通知后，迅速调整航向，依靠飞空舰的速度优势打算绕到他们前面去，准备将他们一网打尽。
　　虽然赤城号的舰载机和其他舰船的高炮都能对付飞空舰，大和号的恐怖火力更是让他们忌惮，但是它们的主人却弱的实在不成样子，藤村之所以跟在真田北一行人身边，主要任务就是在翻脸的时候优先击杀忠邦，只要他一死，这只舰队也将不复存在。
　　忠邦的6艘战舰除了赤城号因为舰载机耗尽而和伊400留在原地看守“俘虏”外，其余4艘均参与了对密苏里号的追击。虽然密苏里号的航速要比大和号快，但是有雪风和岛风两艘高速驱逐舰在一旁干扰，所以始终都甩不掉对方。
　　面对这种情况，密苏里号率先予以还击，两艘驱逐舰也没有因为吨位和火力的差异而勇敢的予以还击，随后大和号和利根号也相继开火，海面上顿时响起密集的开炮声，双方的炮弹你来我往，打的好不热闹。
　　因为逃窜中的密苏里号是舰尾应敌，所以其主炮只有尾部炮台可以使用，而正面迎敌的大和号却有两座，纵然射速要落后于对方，但是多出一倍的主炮却让其火力输出的频率一点不比对方慢。
　　不过四艘战舰虽然炮弹跟雨点一样招呼过去，但是架不住密苏里号走位风骚，大和号和利根号的主炮愣是一炮没中，而雪风号他们的127MM舰炮虽然偶有命中但也仅仅打坏了一些舰上部分，船舷两侧的装甲根本不是这个口径能打透的。
　　“向左移动……我去！好大的水花，这一定是大和号的主炮，真不愧是460MM的管子，这要是挨一下可不是闹着玩的。”
　　“水花大小可不代表威力哦！说起来，BOSS你为什么不撤到索菲亚那里去？”
　　密苏里号的舰桥里，摘了眼罩的孟翔双眼一眨不眨的直视前方，每当有大口径炮弹即将击中密苏里号时，他总能及时的予以提醒，让瑟琳娜提前进行规避。
　　“我要是撤了，谁给你预测炮弹落点？别忘了，我可是还有一次让你满状态复活的机会！”
　　“估计是用不上了，我要是认真打的话，5分钟就能送他们去喂鱼！”
　　“别大意哦！真正的敌人可还在前面呢！也不知道咱们带的这些人够不够？”
　　此时的密苏里号上，孟翔一方的人员只有25名高级选召者和强力侍从而已，其他人则都躲在装死的俾斯麦号上，他们这边一走，索菲亚就大大方方将倾斜的船身扶正，而旁边的赤城号和伊400则都跟没看见一样，任由他们顺着大部分撤离的方向追击而去。
　　“梅凌，我们距离目标还有多远？”
　　“30公里，不过对方并没有继续靠近，而是恢复到平行轨迹，像是在观望，需要在下现在开火击落他们吗？”
　　“没有继续靠近吗？啧！还真想等我们都拼剩最后一口气的！瑟琳娜，你有没有把握击沉大和号？”
　　“哦哦！BOSS，我们这是要玩点刺激的吗？”
　　得到孟翔的点头许可，瑟琳娜顿时欢呼一声，她早就对这种追逐游戏失去兴趣了，而且和大和号打一场一直是她的最大夙愿，70年前大和和武藏都被航母击沉的时候，美国海军的士兵们虽然兴高采烈，但是却没有人知道，他们所乘坐的战舰正为失去一个可以一战的对手而深深遗憾着。
　　虽然时代让航空母舰取代战列舰成为新的海洋霸主，但是大舰巨炮时代的那份激昂热血却一直留在瑟琳娜的心中，并没有因为她出生在那个时代交替的年代而有丝毫减弱，这也是为什么她明明有着现代化的导弹却鲜少使用，因为她希望可以像一艘真正的战列舰那样去战斗，用轰鸣的炮声怒吼！
　　“BOSS，你最好找个有安全带的位子坐好！其他人也是，动作快！”
　　“你要做什么？在海上玩漂移吗？”
　　“Bingo！声纳显示我们的下方是一座海底山峰，再有5分钟我们就会经过他的山头，距离海面还不到30米，美国的那部《超级战舰》虽然剧情很扯，但是最后的那个靠船锚甩尾的动作真的很帅，我早就想试一试了！”
　　“好吧！随你怎么玩，希望那些日本选召者不要心疼！”
　　迅速的找了一个座位坐下，没有安全带孟翔就用外套把自己捆在座椅上，船上待命的突击队们也全都找柱子一类的东西死死抱住，瑟琳娜为9门主炮装填好弹药，炮口全部调转方向90度对准左侧，让正在那一侧进行骚扰射击的雪风号一行人差点吓出心脏病来。不过等了半天对方却并没有朝他们开炮，黑洞洞的炮口就这么直挺挺的对准他们，让忠邦搞不懂这是要作甚。
　　但就在他们正纳闷的时候，密苏里号却突然抛下自己的左侧船锚，沉重的船锚砸了进水中，很快就碰到海底山峰的山头，在拖行了数十米后勾住岩石，粗大的铁链迅速就绷直了，密苏里号庞大的船身在雪风号上众人那经验的目光中，一下子打横过来，9门粗大的主炮在朝向身后大和号的瞬间依次开炮。
　　“快、快躲开！”
　　眼看着大和号要遭殃，忠邦顿时失声叫了出来，但是任凭他的喊的多响，这会儿都已经来不及了，瑟琳娜所使用的炮弹是从孟翔那里要来的“穿甲弹”，属于孟翔“弹药系统”出产的高品质弹药，虽然口径小于大和的460，但是在穿甲能力上却远胜忠邦这艘符合“史实”的大和号。
　　趁着大和号还在状态的功夫，一共9发炮弹以一秒一发的射速全部打向大和号，在瑟琳娜弹道计算电脑的辅助下，除了最开始的那两发打偏外，其余的7发全部命中！分别命中二号炮塔、舰桥以及舰首甲板，整个舰桥被她削掉三分之二，二号炮台被击毁爆炸，连一号炮台也受到牵连而失灵。
　　但最要命的却是击中甲板的那两发，炮弹直接击穿上部装甲，其中一发还钻进弹药室，整个大和号的前部甲板瞬间“膨胀”起来，在一声震耳欲聋的爆炸声中化作一团冲天而起的火球，飞溅的残骸甚至还波及旁边的利根号。
　　“我的大和……没了……”
　　看着被重创的大和号直接坐沉大海，忠邦一屁股跌坐在地，一脸的茫然失神，虽然会长告诉他这出戏为了能够逼真，他已经答应对方可以放手击沉他们的战舰，但是忠邦却并不希望损失他的大和号，其他战舰全沉了也比不上大和沉了更让他心疼，因为那不但是召唤费用最贵的战舰，也是他最喜欢的战舰！
　　“该死，剩下的这几艘可都打不过对方了，还有鱼雷吗？”
　　“刚才都用了，一个都没中！”
　　“这绝逼是雪风的错啊！！！”
　　即使明知道这都是预先写进剧本的剧情，但是当大和号被击沉，真田北的一行人也无法避免的陷入混乱之中，天晓得对方会不会杀到兴起，连他们也一块宰了，剩下的这些船里，除了利根号的203MM主炮还能对对方构成一点威胁外，其他的根本没用。
　　“石田同学，你们现在已经没有办法了吗？”
　　“是的，不过对方暂时也没有了，他们刚刚下锚，再重新起锚之前，他们根本动不了，我们完全可以趁这段时间逃离这里。”
　　石田守就赌这个老女人不懂舰船知识，故意忽略了“弃锚器”这种东西，骗藤村流花说对方现在也被困住了，于是藤村的嘴角顿时上扬起来，形成一个邪恶的微笑。
　　只见对方的身体迅速的膨胀起来，浑身的骨骼也发出“咔咔”的响声，随着那张浓妆艳抹的老脸扭曲起来，藤村流花再次化身成女恶魔，狞笑着看向周围的男高中生们。
　　“逃？休想！”


第353章 卖“队友”
　　战况进展到这一步，藤村流花觉得是时候“收网”了！就跟所有可悲的反面角色一样，因为不知道自己得到的情报的是错误的，进而又错误的估计了敌我形势，感觉“一切”都在自己的掌握之中。
　　因为之前并没有和对方有过实际性的交手，所以藤村的情报来源只有妖怪山的梅川兄弟和白头鹰“友情”提供的那几页A4纸而已。
　　但是梅川兄弟是被冷凯一个人给撂倒的，所以这俩货只知道对方有个耍刀的貌似很牛逼，其他人的能力和等级全都一概不知。而白头鹰所提供的情报里则绝口不提“对方有战斗机”这件事，复活的乔治会长更是信誓旦旦的说，他的那个大招KO了对方绝大多数的“高端战力”，土肥原缜二在实地考察了多伦那市区那个巨型天坑之后，也相信了他的话。
　　所以在他们的认知中，“东方幻想乡”公会现在应该已经是强弩之末了才对，只要真田北的人能够重创他们的战舰，那么以包括藤村在内的12名精锐就绝对能够吃掉这里的所有人。这些菊花社的高级选召者们除了藤村流花自己会飞外，其余的11人全部都装备着从兑换系统里高价弄出来的“天狗羽衣”，让他们具有灵活的短途飞行能力。
　　按照计划，他们所乘坐的维多利亚帝国飞空舰会在接到藤村的通知后迅速靠近，然后他们会在敌舰的防空炮火射程之外起飞，借着夜色的掩护迅速登舰，让对方战舰那强大的火力施展不出来，这样一来，他们就可以扬长避短，靠着自己长期“PVP”所积累下来的战斗经验，成为本次战斗最大的赢家。
　　这12名高级选召者几乎是菊花社最精华的部分，由两名8级和10名7级的选召者组成，全都是土肥原重点培育起来的高端战力，3个操纵系、9个强化系，有过多次配合作战的经历，彼此之间都有了相当的默契。
　　接到藤村的通知后，这艘飞空舰再次向交战地点靠近，而在雪风号上，面对已经凶相毕露的藤村，石田守则表现的处变不惊，就像是狗血肥皂剧里遭到背叛的男主角那样，“含情脉脉”地直视着高大的女恶魔。
　　“为什么？为什么要杀我们？至少要让我死个明白！”
　　“啧！你觉得我会像那种愚蠢的反派一样，喋喋不休的说个没完？老娘没那个闲工夫！”
　　女恶魔咧嘴轻蔑的一笑，但还没等她抬起自己的爪子，石田守就回敬了她一个灿烂微笑，然后猛地睁开双眼，藤村只觉得视线突然恍惚了一下，紧接着周围的就迅速暗了下来，一片漆黑的什么也看不见，耳边能听见石田守那渐行渐远的声音。
　　“我只想争取5秒钟而已，藤村欧巴桑！”
　　雪风号的舰桥里，藤村流花愤怒的咆哮着，什么也看不见的她狂暴地挥舞着双爪，那尖锐的利爪连钢铁都能像纸一样轻易撕碎，但是真田北的一行人却早在她开始发飙之前就都溜走了。
　　作为操纵系的选召者，石田守的能力秉承着这一系普遍走“奇葩路线”的光荣传统，也是相当的不走寻常路。
　　他的能力叫“混乱瞳”，是一种类似幻术的干扰下能力，可以扰乱生物的各种感官，除了最基本的感官夺取外，还具有干扰、增强和削弱等作用，6级之后甚至还可以进行五感的替换！
　　乍一看这似乎是很无用的辅助型能力，但经过几次实际测试后，石田守却发现这个能力简直是妙用无穷！除了最基本的“增强敌人痛觉”这种普通用法外，石田守还曾经干过将对手的视觉和味觉相替换这种事，这会让对方无论看到什么都会有亲口尝了的感觉。
　　石田守曾经用这种方法将附件商业街的所有美食都“吃”了个遍，但是当他把这个能力用在敌人身上时，他给对方看的却是体育社团的臭袜子、不成形的稀屎和穿着水手服的安原贵一！过度的感官刺激下，没接受过某“宇宙大国”特种兵训练的日本选召者无不吐的稀里哗啦，被真田北轻松KO。
　　对于藤村流花这种高出自己两级的选召者，石田守调动自己全部的灵力朝对方施展了两个“BUFF”，一个是视觉夺取，来为自己和同伴们的撤离提供掩护，另一个就是疼觉加强，但是具体能在藤村身上增强多少倍，那他就不知道了。
　　迅速的离开舰桥，真田北一行人将挂在雪风号一侧船舷上的蒸汽船放到海里，然后取出早已准备好的白旗挂上去，向着刚刚弃锚的密苏里号开去。
　　“忠邦，引爆雪风号的弹药库。”
　　“前辈，这样不一定能炸死那个女恶魔。”
　　“试一试，反正雪风是你的第一侍从，再召唤的费用为0，藤村是8级选召者，你能杀了她的话，能有15000的点数拿，这样你不就又有点数召唤大和号了吗！”
　　“好吧！”
　　作为一个日本人，而且还是战舰控，忠邦非常非常喜欢大和号！但是大和号的排水排有65000吨，系统给出的召唤费用为13000点，每次出战的燃料费为5000，贵的不能再贵了！如果他能弄死藤村流花的话，就能得到15000点数，再加上自己还剩的那7000点的话，他就又能召唤大和号了。
　　所以想通了这一点的忠邦，一拍拳头，当即命令利根号和岛风号将雪风包围，祥瑞的“擦弹能力”对友军并不起作用，两艘战舰均将炮口对准了有藤村流花在的舰桥，然后毫不犹豫的干了当年几十万日本海军想做但不敢做的事情，那就是TK掉雪风这艘坑掉他们国运的超级扫把星！
　　随着雪风号在炮弹和自爆的双重作用下化为灰烬，藤村流花也被击杀在船上。虽然“恶魔人”的能力让她具有极高的再生能力，舰炮也因为没有直击到她的头部，而仅仅是将她重创而已，但被增强了数倍的痛觉却彻底击溃了她的神经，让这个意志远没有她能力强大的女人活活疼死在烈焰之中！
　　“YES！干掉了……等一下！奖励怎么给的不完整？”
　　“因为我的辅助技能也起作用了呗！”
　　虽然主攻的是忠邦，但是石田守的能力也同样起了很大作用，再加上两人是同一公会的，所以在奖励上采取了一定比例的分成，石田守获得了三分之一的奖励，一共是1500点经验和5000点数，而剩下的3500点经验和10000点数则归忠邦所有，勉强够他再招一次大和号。
　　“会长，你确定那些中国人有能力对付那些突击队吗？”
　　小船上，负责开船的安原询问着一旁的石田守。
　　“那些美国人在撒谎，他们根本没有彻底消灭对方的主力，我甚至怀疑他们连一个中国人都没能干掉。”
　　“何以见得？”
　　“感觉，那个乔治说话的样子和我在撒谎的时候很像！”
　　“可是会长，万一这事被菊花社发现了可怎么办？”
　　光雄一脸惴惴不安的样子，他的胆子并不怎么大。
　　“我们现在是在通讯区域以外，只要那边顺利进行，在我们反攻回去之前，土肥原根本不会知道这边发生的事。”
　　整个计划最关键的部分就在这里了！
　　因为这个世界没有卫星、没有信号中继站，所以对于选召者们来说，最好的通讯手段就是节点精灵的心灵通讯，藤村流花就是靠这个远程遥控突击队的，而突击队也借此和老巢保持联系。
　　但是这里是异世界，不同世界之间的法则差异会让他们的通讯距离下降到500公里，石田守的节点精灵虽然被强迫留在地球，但是他却在不经意间从菊花社的一位节点精灵口中得知了这一情况，于是他利用这一情况制定出现在的计划。
　　想要反抗菊花社，土肥原身边的那些精锐绝对是最大的障碍，这些被重点栽培的选召者在等级方面，即使放眼世界也都是一线水平。土肥原想要干掉谁，“处刑队”百分之百是这些家伙。
　　因为唐泽的能力“电波系”可以增强无线电的功率，所以有他在的话，勉强可以靠无线电进行远距离通讯，所以石田守得以和他们取得联络，在替土肥原下达命令的同时，也会偷偷的传达一些“附加指令”。
　　他让忠邦故意追而不打，就是为了拉开距离，再加上这次进入异世界，跟队过来的节点精灵根本没几个，后出发的石田守略一观察就发现是哪个节点精灵在负责联络了。跟他串通好的其他公会会负责盯住对方。只要这个节点精灵一消失，就说明真田北的人成功了，他们中一个会变形术的人就会变成这个节点精灵的样子取代对方，暂时不让菊花社察觉。
　　“BOSS，他们把自己的雪风号击沉了！”
　　“我看到了！梅凌，你们可以干掉那艘飞空舰了！”
　　“明白！”
　　收到命令的三架战斗机迅速钻出云层，俯冲而下直扑那艘飞空舰，没给对方任何反应的机会，数枚导弹就凌空将其击中，而在距离他们不到20公里的地方，正迎头朝他们驶来的密苏里号也发射了数枚战斧式巡航导弹和鱼叉反舰导弹，目标也全部锁定的这艘飞空舰，在连续挨了整整20枚飞弹后，这艘飞空舰没等落水就凌空解体了。
　　“SIR，确认到几个击杀数？”
　　“4个，肯定不止这些，绝对还有活着的！”
　　“哥哥，我发现他们了！他们想逃跑！”
　　恢复成人形飞行的露西亚敏锐的发现7个人影正低空飞行在海面上，看起来似乎想要逃跑，但还没等他们飞出多远，数枚照明弹就照亮整个海面，让他们无所遁形，两艘艨艟巨舰横在他们身前，挡住了他们的去路。
　　“为了元首！开炮！”


第354章 拯救海贼王
　　一共12名隶属于菊花社的选召者被悉数歼灭在这片海域，孟翔在取得了最初的4个人头后就放手交给其他同伴去做，毕竟全包圆的话，多少就有点说不过去就是了。一群人跟着你出生入死，结果你连口汤都不给弟兄们喝，那这队伍也就不用带了！
　　战斗一开始，这些穿着天狗羽衣的日本选召者还企图强攻俾斯麦号，但是却遭到船上留守队友的阻挡。虽然公会的主力部队在密苏里号上，但是这边也是留了几个高手坐镇的，像大小姐一队的旋风和米欧，孟翔一队的石菲和夏洛特，这残存的7名选召者一上来就陷入苦战之中，而当密苏里号上的主力们一到，这些家伙很快就被全歼了，一个都没能跑的了。
　　“十级了呀！感觉升的好快啊！”
　　舰桥里，刚刚升级的孟翔正清点着收获！打从进入煦岚到现在，他干掉的选召者已经比过去1年里加起来的都要多了，因此经验和点数的收获也蛮大的。那种刷分一样的感觉让他开始明白，为什么有人会沉浸在PVP里无法自拔了。
　　不过明白归明白，这可不代表他希望成为那样的人，他已经习惯了杀人是不假，但是却远远不会喜欢上这种事，战士和杀人狂最大的区别就是前者能够控制住自己的刀，而后者则不能！
　　“长官，那些日本高中生已经上舰了，他们的会长想见你。”
　　“带他们到会议室来，我马上就到。”
　　密苏里号的会议室里，真田北的会长石田守静静地等待着对方公会头领的到来，副会长安原贵一则一言不发的站在他身后，严肃的绷着他那张吓人的脸。没用他们等太久，走廊上就响起脚步声，孟翔领着樱倌和“冷家夫妇（笑）”走进了会议室。
　　“您好，鄙人石田守，是真田北公会的会长。”
　　“我叫孟翔，是东方幻想乡公会的副会长，这支队伍的领队。”
　　“贵公会的会长没有来吗？”
　　“他带人去处理另一件事情了，这边是我在负责。”
　　“听起来贵公会的规模似乎不小呢！”
　　“800来人，也就是中等公会的规模。”
　　“虽然早就听说日本以外的选召者公会规模都很大，但是没想到会大到这种程度，800人都只是中型，这叫我们这种9个人的小公会情何以堪啊！”
　　“呵呵，慢慢发展嘛！好了！我们还是说正事吧，你们希望我们帮忙消灭威胁你们的菊花社是吗？”
　　“是的，我们这些小公会的人已经受够这些右翼份子了，谁也无法容忍自己的亲人生活在威胁之下，我的弟弟，安原的妹妹还有好多好多人的亲人、恋人都被菊花社拘禁在他们的地盘里，过着提心吊胆的日子，我才不管这些人是要尊皇攘夷还是复活什么军国主义，我只要我的亲人能够安全！”
　　说道最后一句的时候，石田守明显的有些激动，不过很快就冷静下来。
　　“可是你有没有想过，如果杀死了土肥原缜二，他的节点精灵也会随之消失，那地球那边不就间接知道这边发生的事了吗？”
　　“这一点我想过，所以我们要生擒他！”
　　“这难度可不是一般的大呀！”
　　对于孟翔他们来说，干掉一个8级选召者他们还是有把握，可是活捉的话，这个可就有点难办了，不过石田守对此早有准备，他从口袋里掏出一个装满蓝色液体的小瓶放在桌子上，展示给孟翔他们看。
　　“这是？”
　　“这是一种稀有河豚的毒素，能彻底瘫痪人的运动神经，连一根小手指都动不了！我爷爷以前是贩卖药材的，喜欢收集各种毒药，这是他的收藏品之一，被我拿来救他的另一个孙子。”
　　看着眼前小瓶里的蓝色透亮的液体，众人一想到那种连一根小手指都无法动弹的“活死人”状态，就不由得感到不寒而栗，而石田守则站了起来，一脸郑重地面向孟翔他们。
　　“各位，只要贵公会肯出手帮助我们打败菊花社，事成之后我们愿意全力以赴，协助贵公会夺取秘宝，并且不要任何报酬，我以我的人格作担保，我们决不食言！”
　　“呃……我想我需要澄清一下，我们来这的目的不是什么秘宝！如果你也看了那篇帖子的话，我可以确定以及肯定的告诉你，你们让那孙子给忽悠了！”
　　“忽、忽悠！？你的意思是说，这个世界没有秘宝？”
　　“也许有，但我们来这里可不是为了找那种东西的，我想你可能知道地球那边海平面持续上涨的事情，如果不想地球成为和煦岚一样的水世界的话，那我们就必须阻止这个世界的海水继续向地球倾泻，这件事情关系很多人的生死，我们已经没有多少时间磨蹭了！”
　　将克苏鲁和拉莱耶的事和盘托出，孟翔觉得有必要在这方面进行足够的情报交流，这样既能表明自己的立场和态度，也让对方明白事态的严重性，只要他们没有“毁灭世界”这种中二思想的话，那这些日本选召者肯定是会帮助他们的。
　　果然，石田守和安原贵一在听完之后，表情都变的凝重起来。虽然孟翔说的事情相当匪夷所思，但以选召者对怪异事件的接受能力再结合现状那么一分析，他们发现对方说的极有可能是真的，为此石田守和安原贵一不由得的对眼前的这些人肃然起敬起来。
　　“既然事态已经严重到如此地步，为什么不停止战斗进行联合呢？我想只要大家能坐下来好好谈一谈，在这种人类的大危机面前，人类内部的成见完全可以先放到一边的！”
　　安原贵一疑惑地问道，对此孟翔只能苦笑着回答。
　　“关键就是坐不下来啊！我们和白头鹰之间本来是没有矛盾的，但是神那个混蛋却在我们双方接触的第一时间给了一个该死的公会战任务，用关键情报做奖励，叫我们杀死彼此的头头，那种情况下我们根本没有可能和一个美国南方战区有名的种族主义公会坐下来谈。”
　　“那倒也是，说起来我们那边，如果还是土肥原缜二掌权的话，估计他也是不会同意联合的。”
　　石田守摇头苦笑着，就土肥原缜二那个人，怎么想也不像是能有大局观的玩意儿！
　　“你们是要前往外海吗？”
　　“是的，我们需要去找瓦努人，1万多年前他们曾经和深潜者战斗过，还把拉莱耶给捅了下来，虽然时间过去那么久，但也许他们还能有那个时代遗留下来的相关文献也说不定！”
　　“时间很紧啊！”
　　石田守也有点犯难起来，按照孟翔所说的时间，也就还剩下1个半月而已，而且比起中国，日本的处境明显更糟，不但是岛屿国家，而且海拔还普遍偏低。如果再拖下去，不用他们回去救人，老家就全泡水底下了。
　　可是不杀回去吧！那边的伪装迟早有露馅的时候，到时候对方惊觉起来，可就再没有像现在这么好的机会了，为此石田守一咬牙，做出一个决定。
　　“这样吧！对付菊花社的事情就不麻烦各位了，由我们真田北的人来做，诸位请继续前行，如果我们这边成功了，一定会赶过来帮忙。”
　　“这……好吧！”
　　最终孟翔还是同意了这种安排，石田守带着自己的同伴迅速离开，乘上速度最快的岛风号返航，孟翔他们只能预祝他们马到成功。然后站在甲板上目送他们远去。但就在这时，孟翔却接到小艾的通知叫他赶快到俾斯麦号会议室来一趟，说他们刚刚有了重大发现。于是孟翔他们立马转到俾斯麦号上，刚一进会议室，小艾就急忙将一个墨绿色的吊坠递给他。
　　“快拿着！碰一下！”
　　“怎么了？”
　　“刚才艾露露那小笨蛋把那个克苏鲁的石像给打碎了，从里面掉出这么一个吊坠，大小姐伸手去捡，结果捡出一个任务来！”
　　“什么任务？”
　　几个人全都露出惊讶的神情来。
　　“你摸一下不就知道了吗？”
　　小艾抓过孟翔的手，一把将吊坠拍到他手上，眼前顿时冒出一个新的任务框。
　　煦岚系列任务之五：拯救海贼王
　　内容：再有一个礼拜，纵横七海的海贼王蒙奇就将在维多利亚帝国首都巴比隆公开处决，如果这个时候去救他，好感度神马的可是一下就能满哦！
　　完成条件：活着救出蒙奇。
　　失败条件：蒙奇被处决。
　　奖励：攻略海贼王蒙奇，获得CG一张（神の手绘）！
　　备注：欲找拉莱耶、必救海贼王！
　　……
　　“卧槽！就剩一个礼拜了，这还来得及吗？”
　　“时间上倒是应该还来得及，从我们现在的位置转向去巴比隆的话，以这艘船的速度也就是……5天左右。”
　　几乎已经完全融入这支队伍的多尔少爷拿着尺子在地图上比划了两下，迅速而准确的计算出航程所需时间，他才不管这些破坏狂去巴比隆救海贼王蒙奇，会不会捎带手的拆了这座千年古城呢！
　　“那好吧！索菲亚，我们转向！目标巴比隆！”


第355章 老本行
　　在和真田北一行人分别了不到6个小时后，岛风号和俾斯麦号就在清晨时分再一次不期而遇。按理说他们一个要去多伦那，一个要去外海，怎么着也不应该在这个地方碰上，所以双方都挺纳闷的！
　　“你们不是要去多伦那吗？”
　　“你们不是要去外海找瓦努人吗？”
　　“我们得到通知说，土肥原带人离开前线，回维多利亚帝的国首都巴比隆去了。”
　　“我们也是要去巴比隆啊！”
　　谁也没想到阴差阳错之下，他们的目的地竟然变成了同一个地方，孟翔寻思了一下，便将怪石吊坠给真田北的人也看一下，顺带把那个任务也分享给他们，用任务表解释一下他们转向的原因，省的对方怀疑。
　　既然同路了，石田守索性邀请东方幻想乡的成员一起搭乘岛风号，虽然居住环境没有俾斯麦号和密苏里号那么好，但是胜在速度够快，40节的航速至少能比俾斯麦号早一天到达巴比隆，孟翔和其他人稍微商议了一下便答应了。
　　一下子挤上来100多人，不过这对于标准成员267人的岛风号来说，船上的空间还远达不到拥挤的程度，反倒是因此而热闹了起来。而且还有那么多可爱的女孩子，这让念真田北这所“男♂校”的苦逼们都有一种“洒家这辈子值了”的感觉！
　　因为念的是男校，所以只有男性节点精灵来签约的可悲高中生～你伤不起啊！
　　“忠邦！太好了！”
　　“是啊！吉竹！”
　　“女孩子赛高！耶～！”X2
　　“真是肤浅。”
　　冷眼旁观着自己两个死党热泪盈眶的失态表现，秀则一扶眼镜，对两人表现出极为不齿的样子，这让忠邦和吉竹极度不爽。
　　“啧！你这家伙，不就是认识一个连名字都不知道的黑长直文学少女嘛，有什么可拽的！”
　　“就是！你这重色轻友的叛徒，鄙视你！”
　　三人就这样进行着毫无营养可言的拌嘴，看着他们三的样子，孟翔突然就想起龙傲天和柯南来，一年前他们也和这三个家伙差不多，只不过是多了一个没人当她是女人的艾静罢了。
　　龙傲天从波西安回来后就去念他的大学了，本以为能够在满是“知性美女”的大学里开始一段美好的“爱情”并顺利脱团，但很不幸的是，他念的那所大学，不是男校胜似男校！男女比例达到令人发指的100：3，甚至这还是在把食堂大娘也算进去之后，才统计出的“面子”数据，让该校男生无不为之潸然泪下。
　　相较之下，柯南的小日子就美的多了，因为圣诞节那天不小心买到了带窟窿眼儿的套套，所以2个月后察觉到异常的萝娜带着幸福的笑容告诉柯南她有了，让他成为继冷凯之后，孟翔所认识的第二个当爹的朋友。
　　“想起你那两个高中同学了？”
　　“恩！”
　　见孟翔看着那三人一副愣神的样子，小艾一下子就猜到他在想什么了。
　　“也不知道他们现在生活的怎么样了？”
　　“肯定没你过的刺激，但也肯定过的比你踏实。”
　　“这倒也是！对了，我现在10级了，点数也有100000+了，天赋技能该选什么好？”
　　“我想想……你现在有自用的‘共生装甲’和公用的‘弹药系统’，再来个什么好呢？”
　　轻轻地点着自己的下巴，小艾思索了一会儿，一敲手掌说。
　　“你打开技能栏，找一个叫‘天网’的技能，10级的天赋技能就选这个好了。”
　　按照小艾的吩咐，孟翔很快就找到这个名为“天网”的技能，介绍里说，这个技能可以构建一套无形的信息网，即时的交战区域有多大，这个信息网的覆盖面积就有多大，可以让召唤师更直观的了解战场、收集情报，以便于他的指挥。
　　“感觉这个技能很一般啊！就跟一般的附加技能一样。”
　　“哼哼！这你就没看明白吧？这个技能光看介绍的话，是很容易上当受骗的！我作为你的节点精灵不但可以查阅你的所有技能列表，还可以在意识空间里对能力进行‘试用’！这个技能最厉害的地方就在于对情报的收集能力，他会将敌方的所有通讯视为‘情报’，有一定的截获几率，也就是说，哪怕对方在用心灵通讯，你也一样有可能偷听得到，这可是相当逆天的能力呢！”
　　“的确是相当BUG的技能，那我就选这个好了！”
　　于是孟翔花了25000点点数兑换了这个技能，而且因为其运转形式的原因，部分功能竟然是处于常备状态，即使不发动技能也无时无刻不在运作着。不过因为船上没有敌人的关系，所以他并未听到任何人的悄悄话。
　　技能的问题解决了，孟翔现在就只剩下第十侍从还没招了，考虑到他们目前的情况，他个人是很看好大和号这艘战列舰的，毕竟他也就只有三艘战列舰的模型而已，每一个零件都是纯手工制作的，做一艘那是相当消耗时间的。
　　虽然在昨天的战斗中，真田北一方的大和号被瑟琳娜给击沉了，为此孟翔还一度担心他们失去如此重要的战力会让他们之后的战斗陷入困境。
　　但是石田守却告诉他，他们的召唤师只要还有足够的点数，就能持续的召唤大和号，所以孟翔现在的打算就是等他们再次使用大和号时，借机会把自己的侍从给招出来。
　　岛风号载着众人一路疾行，渐渐的他们开始发现维多利亚帝国警备舰的踪迹，甚至好几次差点被巡逻的机龙发现。值得庆幸的是，旧派将他们的主力悉数派往前线，导致后方的警备力量严重不足，让具有雷达的他们可以轻松的钻空子前进。
　　不过眼看着他们再有一天就要到巴比隆了，一个坏消息却突然降临，那就是石田守他们的计划竟然败露了！内应虽然成功发来最后一通电报，但是从那电文的简短程度就能看出，他们当时的情况比想象中的更糟。整篇电报一共就“暴露、别来”四个字，然后就再也联系不上了。
　　“会长，他们露馅了！”
　　岛风号的通讯室里，两个公会的首脑们全都聚在这里，电报一出来，负责操控发报机的唐泽就眉头一皱，将那封电报交给石田守。
　　“我知道，但是我们还没输，只要土肥原还在这边，他就联系不上地球，我们就还有翻盘的机会。”
　　“但是现在对方已经有准备了，偷袭成功的可能性并不高。”
　　“看来只能强攻了！”
　　“会长你不是糊涂了吧！？那可是一座建在浮空岛上的大型城市，不光有菊花社在，还有好几万的防卫军，强攻怎么可能成功！？”
　　“不！也许强攻还真的是一个好办法也说不定！”
　　副会长安原见石田守竟然要用这种“昏招”，急忙出言阻止，不过樱倌却在思索了一番之后，觉得强攻并非不可能，她有从多尔那里咨询过关于巴比隆的情况，对方曾经在那里留过学，对这座号称“世界第一”的繁华城市还是有点了解的。
　　作为维多利亚帝国的首都，巴比隆建立在世界上最大的浮空岛之上，悬浮在距离海面200米左右的空中，凭借着其高度优势，上面的岸防炮在射程上具有极大优势，几乎可以和俾斯麦号她们相比了，而且整座岛屿上下有无数的隧道相连，底部同样有炮台存在，所以并不存在多少射击死角。
　　不过现在这座城市正处在防备空虚的时期，拉姆斯VII世御驾亲征，带走了国内大多数的部队，在他看来，这座天城根本不可能被击破，所以并不担心被抄老窝。但世事无绝对，有些事情不是你认为不可能，就一定不会发生的，连神都不敢打这个包票！
　　“首先要搞清楚一点，我们的目的仅仅是干掉土肥原和他的菊花社，然后救出其他的日本选召者和海贼王蒙奇，并不需要彻底攻占这座城市，所以这只是一次救援行动和斩首作战而已。”
　　樱倌习惯性的一扶眼镜，一副胸有成竹的样子。
　　“这种作战我们公会用过好几次了，对此我们很有经验，只要安排好佯攻部队假意进攻，然后再安排一组精锐趁机突击就可以。潜入的话，安妮洛特小姐会帮忙的，佯攻任务就交给孟翔和忠邦就行，他们的侍从最适合干这个了！”
　　对于东方幻想乡的人来说，这种声东击西的战术是他们最喜欢搞的了，当年他们就是靠这招整死恶魔教主安格里斯的。
　　“我同意这个计划，不过在那之前，能不能让我参观一下你们的大和号？”
　　孟翔觉得既然要肩负起佯攻的责任，那再增加一艘战列舰还是很有必要的，所以他趁着这个机会，顺势要求见大和号一面，孟翔的同伴们都知道他想干什么，而石田守一方虽然不甚了解，但还是同意了，于是忠邦将大和号又招了出来，招完之后，他手上的点数已经连1000都不到了，看着庞大的大和号，也不知道是该哭还是该笑。
　　带着激动的心情，孟翔拎着一个大包来到大和号的甲板，在真田北一行人诧异的目光中从包里里面拿出一艘做工精美的大和号模型，然后一手抱船一手按在甲板上，紧接着忠邦就发现自己的大和号竟然开始发光，当这阵光芒最后凝聚成一个人形，真田北的一行人已经捡不回自己的下巴了！


第356章 抚子
　　当光芒最终全部散去，一个身穿蓝色裙摆巫女服的少女站出现在孟翔面前。也不知道是大和号本就已经有了自己的灵魂，还是因为原型用的是忠邦的侍从，反正新侍从没用他滴血赋予灵魂就自己睁开了眼睛，然后跪坐在孟翔面前，手指并拢俯身朝孟翔叩头施礼。
　　“第十侍从抚子，叩见主公！”
　　“起来吧！欢迎加入我的团队！”
　　少女起身后，孟翔上上下下、仔仔细细的打量起眼前的少女来。
　　对方可以说是标准的大和抚子型女性，有着一头齐腰的乌黑秀发和整齐的刘海，秀丽的容颜纵然不施粉黛也有着一份荷花般清丽脱俗的娇艳之美！而身材方面，对方虽然不说有多高，但是也仅仅是比孟翔稍微矮上一点而已，即使放到现在日本也绝对是少有的高挑。
　　不过最吸引人眼球还是抚子的胸部！通过她的出现，孟翔终于可以确认，战舰娘的乳量绝对是和主炮口径相挂钩的！对方那宽松的巫女服唯独在胸口的部分绷得很紧，里面所包裹的“人间胸器”光是通过轮廓目测，就已经妥妥的超越所有人了！
　　“真不愧是460啊！”
　　“主公您说什么？”
　　“呃……没什么！我来给你介绍一下其他同伴……你们怎么了？”
　　正想给将新加入的抚子介绍给其他人认识的孟翔，一回头就看到真田北一行人“死机”一般的痴呆表情，除了石田守、安原贵一和唐泽俊之表现的还算淡定外，其他人嘴巴张的让人怀疑他们是不是下巴脱臼了。
　　“前、前、前辈！这位小姐是、是怎么一回事！？”
　　见自己的船上突然冒出一位胸器美少女，忠邦显得十分不淡定！
　　“其实我跟你一样是召唤师，她是我新召唤出来的侍从，像是梅凌、索菲亚她们都是。”
　　“一样你妹啊！岂可修！侍从还可以是美少女这种事情……我根本连听都没听过啊！”
　　泪流满面的忠邦双膝一软就跪倒在地，狠狠地捶打着甲板，一副“人生败犬”的样子！而同样姿势的还有另外5人，其中还包括据说已经有了准·女朋友的秀则……
　　还真是“好基友一被子”啊！
　　领着抚子回到岛风号，孟翔在抚子做完自我介绍之后，迫不及待的点开了对方的属性栏，看看对方的战力到底如何！
　　第十侍从：抚子
　　原型：日本造大和级战列舰
　　武器：三联装460MM/45倍口径主炮3座，备弹1170发（常备）三联装155MM/60倍口径副炮2座，备弹1620发（常备）双联装127MM/40倍口径高炮12座，备弹13500发（常备）25MM机炮162门（52座三联、6座单联），弹药不限（常备）
　　真妖刀·村正一把（人形常备）
　　备注：该侍从武化为海战限定，剑豪巫女一名，有一定武力。
　　武器补给时限：72小时
　　战斗时限：三周
　　冷却时间：72小时（与武器补给时限不累计）
　　航速：27.68节
　　技能加成：
　　神风特攻队（I）：武化技能，全速撞击敌人，然后自爆！
　　鬼巫女（III）：人形技能，将自身意志交由妖刀操控，借此大幅度提高战力，但会对附近的所有“战斗目标”展开无差别攻击，所以使用前，请提醒友军撤离。
　　……
　　“我勒个去！这个丧心病狂的装弹量是怎么回事！？而且那两个技能……有没有必要这么极端啊！？”
　　毫无疑问，抚子的武化状态绝对是三个战舰娘里载弹量最高的一个，这个数量应该是大和号在执行最后一次菊水作战时所携带的弹药数量，毕竟那次作战从根本意义上来讲就是一个玩命的自杀式冲锋。顺带一提，那次作战雪风号也去了，所以结果不言而喻！
　　“抚子，那两个技能尽可能别用，尤其是第一个，我以主人的身份命令你不准使用，你明白吗？”
　　“是，主公！”
　　“很好！那么接下来由我来说明一下作战安排。我们目前距离巴比隆还有400公里，突击队已经由安妮洛特小姐先行送到城里去了，柯莲她们会负责寻找海贼王蒙奇和那些日本选召者的关押地点，找到后通知我们，我们将负责佯攻巴比隆，真田北的忠邦会协作我们，届时我们会有4艘战列舰、一艘二战航母、一艘重型巡洋舰、一艘驱逐舰和一艘潜艇。放心！我已经通知过忠邦了，他不会召唤雪风出来的。”
　　上次交战过后，忠邦并没有将幸存的战舰收起来，而是命令速度较慢的他们编队跟在后面，赤城号、利根号和伊400会在大约15个小时后赶上来和他们汇合。
　　其中赤城号的舰载机只剩下8架零式和5架97舰攻，手头点数不够的忠邦勉强将这个数量补充到30架零式和15架97舰攻，手头仅剩下一点够召唤雪风的“逃命钱”而已。
　　孟翔这边依旧在小心的规避着维多利亚帝国的巡逻舰，等待后续舰队的抵达，而另一边，突击队们则在安妮洛特的帮助下顺利进入巴比隆，而且没有惊动到任何人，这种神奇的能力让第一次体验的真田北一行人感到无比新奇。
　　“真厉害，没想到竟然还有这种类型的选召者，这能力简直逆天了！”
　　没有点破对方的误会，雷奥妮观察起四周来。此时他们正身处一片茂密的数量里，周围只有猿啼鸟鸣一类野生动物的声音，猫娘们迅速四散侦查了一番，确定周围并没有其他人存在。
　　“石菲，你飞上去看看，小心别叫别人看见。”
　　石菲点点头，一跃而去升到空中，不一会儿雷奥妮耳边就传来石菲的惊呼声。
　　“雷奥妮！这个岛好大啊！根本看不到边儿哎！”
　　“不用看岛多大，你先看一下城市在什么方向。”
　　“哦……看到了！城市在我们的后方，左边有一天公路，顺着那个走能进城！”
　　“OK！我们分批过去，想办法混进城。”
　　作为煦岚历史最悠久的人类帝国，维多利亚帝国占据着整个世界超过一半的已知浮空岛，并在其中最大的一座上面建立了自己国家的首都巴比隆。俯瞰整座浮空岛，其外形轮廓很圆，直径甚至超过百公里，上面有高山、湖泊和森林主峰甚至超过雪线有着终年不化的积雪。这样一个庞然大物竟然能浮在空中，让人不禁对异世界的神奇叹为观止。
　　首都巴比隆城就建立在岛屿的中心位置，人口超过百万，如果算上其周围几个附属岛屿和大型漂浮城市，整个维多利亚帝国首都圈的人口超过500万人，是这个世界上人口密度最大的地区。
　　因为是战争时期，再加上首都防卫力量严重不足，所以城门的安检格外严格。众人虽然分批过来，但是最终除了猫娘们可以冒充小动物进城外，其他人都没走正道，而是让雷德挖的地道！甚至如果确认了关押地点土质合适的话，他们还打算直接挖地道偷人。
　　侦查的工作被交给大小姐的猫娘和吉竹的老鼠来完成，对此黑子曾经抗议过，表示不想和耗子合作，但好在柯莲她们都很顾全大局，并没有为这种小事而闹什么别扭，拉上扁嘴的黑子就乖乖地去干活了，其他人则就地潜伏下来准备行动。
　　此时的巴比隆城内，曾令无数商人闻风丧胆的海贼王蒙奇并没有被关在巴比隆的高等监狱里，而是被看押在维多利亚的皇宫，好吃好喝的养着，甚至晚上还能有漂亮的宫女暖床，过的一点都不像是犯人。
　　再有3天就是他的行刑日，但是拉姆斯VII世却给了他一个机会，只要他同意，那么三天后，送上法场当众处决的就会是一个替身，而他本人则能够活下来，甚至过个几十年后，把他放了也不是不可能。
　　“只要你肯把长生不老的秘密交出来，朕不但留你性命，甚至再给你一个新的身份让你成为这巴比隆的大贵族也不过是一句话的事情而已。”
　　特殊改建的豪华牢房里，蒙奇一脸无所谓的啃着水果，看了一眼笼子外的拉姆斯VII世，轻蔑的笑了起来。对方在抓到他之后，连前线都不管了，以身体抱恙为由带着蒙奇火速回到自己的皇城。
　　在拉姆斯VII看来，海贼王可比打倒新党重要多了，倒不是因为他是个基佬看上蒙奇了，而是对方身上有着他所最渴望得到的东西，那就是长生不老！这个权力欲望极重的男人希望能将屁股底下的这个皇位坐到世界末日也不让开，连他那几个亲儿子都不给！
　　“长生不老的秘密！？啧！老子编出来骗三岁小孩的玩意儿，竟然骗了一个大帝国的皇帝，哈哈哈！”
　　“这种时候装糊涂还有意义吗？蒙奇的传说在朕还小的时候就已经在流传了，你现在的通缉画像还是277年的那张，这么多年过去，你依旧还是这幅模样。”
　　“没办法，谁叫老子是这天底下最大的祸害呢！不都说祸害遗千年吗？这话！在理！”
　　“看来你还需要在思考一下，没关系！我会用一点小方法帮助你思考。”
　　对于维多利亚皇帝的威胁，蒙奇冷笑不止。长生不老？你会后悔知道那个秘密的！


第357章 劫法场
　　多伦那一战，新党虽然保存了主力，但是舰队的损失依旧不小，很多军舰被击沉，这其中就包括蒙奇的海洋男儿号。
　　在之前的德诺拉群岛空袭中，蒙奇的海盗舰队只有这一艘战舰侥幸没有沉没，他的手下们也死伤惨重，很多跟他出生入死多年的老兄弟都死在这里，这让蒙奇心中充满了怒火，所以在多伦那的战斗中，蒙奇见自己的海洋男儿号还没有完全修复的，索性主动留下来给布拉德的舰队殿后，最多寡不敌众，因为战舰彻底瘫痪而被俘。
　　当得知他们俘获了鼎鼎大名的海贼王蒙奇时，拉姆斯VII世很激动，他想抓对方已经想了很久了，也派过很多人去大裤衩港，但是一直都没有成功，没曾想进攻多伦那，竟然让他能够得偿所愿，实在是天意弄人！
　　别看拉姆斯VII世平日里保养的不错，看着就像刚50出头的样子，但他自己很清楚，他的身体早就已经开始走下坡路了。虽然皇室每年都在皇家魔术研究院投入大量资金让那些御用药师研究“不老药”，但是十几年过去，对方依旧没能拿出什么像样的成果，反倒是把“尸体的长久保存技巧”给研究的突飞猛进，差点把想要永生的皇帝给活活气死。
　　不过现在抓到了一直想要的“活体素材”，拉姆斯VII世也就不计较那些砖家叫兽跟印度军工一样不干正经事的问题了。药师们被允许在不弄死蒙奇的前提下随意研究，无论是体检、抽血、放尿、灌肠，不论对他做什么奇怪的事情，都可以！
　　而另一些研究精神控制的神秘学家则开始着手对蒙奇进行深度催眠，好从这个嘴硬的家伙口中问出他长生不老的秘密。
　　但是令那些学者纷纷感到惊奇的是，平时迷X女学生无往不利的迷幻剂用在这个五大三粗的抠脚大汉身上，竟然连让对方产生一点迷糊的感觉都办不到。甚至最后连几个学者都因为不小心吸入迷幻剂晕倒了，蒙奇依旧精神头十足。
　　前前后后忙活了整整两天，研究院的那些老学究们最终也没能从蒙奇身上弄到一点有价值的东西，药师们告诉皇帝，这个海盗的血液和人类没有任何不同。
　　眼看着公布出去的行刑日就快到了，整个帝国的贵族圈都强烈要求宰了这个“罪（zhuan）恶（qiang）滔（kuo）天（lao）”的海盗头子，这份积怨已久的压力连他这个皇帝都不能无视，所以手上并没有合适替身的拉姆斯VII世之能寄希望于那些异界人。
　　他这次回来可不光带了“人员锐减”的菊花社，白头鹰的那些选召者也被他从自己弟弟那里成功挖了过来，乔治对柏卡奇可没什么值得称赞的忠诚关系，抛弃他对于乔治来说连一点心理压力都不带有的！
　　“缜二、乔治，你们有没有什么办法让这个人张嘴吗？”
　　“陛下，不如大刑伺候吧！”
　　看了一眼缜二，拉姆斯VII世眼中闪过一丝不易察觉的失望，事实上别看土肥原缜二有个那么屌的祖父，家族在日本也算是大户，但他那个混黑社会的老爹真心没能教育好自己的儿子，除了欺男霸女的凶狠外，他那个特务祖父的狡诈多知他这“孙子”是一点都没能继承到。
　　“乔治你呢？”
　　“陛下真的确定他身上有您想要的秘密吗？”
　　“是的。”
　　“长生不老吗？其实在下有一个朋友就能为陛下您圆梦。”
　　听到乔治说出他的梦想，拉姆斯VII世还没觉得有什么，但是下一句话却叫他瞬间瞪大了双眼，唰地一下从位子上站了起来，快步来到乔治面前，急迫地追问他。
　　“真的吗？真的有这样的能人？速速带朕去见他！”
　　“陛下请稍安勿躁，我这个同伴是一名血族，是一种外表和人类一模一样，但是却要靠吸食鲜血生存的高等物种，他们一族的寿命远超人类无数倍，只要让他给您一个初拥，也就是分给您一些血族之血，就可以让普通人也变成拥有无尽寿命的血族。”
　　就跟孟翔他们认识精灵族半神和小凤凰一样，乔治的交际圈也不仅仅局限于人类之中，他在美国就认识一个从异世界而来的吸血鬼，他认识对方甚至还在人间游戏开始之前。对方曾经答应乔治，会在他30岁的时候吸纳他进血族，虽然对方并没有跟过来，但是乔治还是把他搬出来利用一下，果然，拉姆斯VII世表现出了极大的兴趣。
　　“哦！血族吗？异世界的物种还真是神奇啊！你能带这个血族来见朕吗？”
　　“暂时还不行，他现在在地球，但是只要陛下造出可以穿行禁地漩涡的潜水器，鄙人定然将他带到陛下面前。”
　　“可是我怎么知道你不是在骗我给你们造回家的工具！？”
　　面对气势骤然剧增的拉姆斯VII世，乔治面色不变地回道。
　　“陛下如果不放心的话，那留我在这里做担保总行吧！？”
　　“这件事朕会考虑的，你们先下去吧！”
　　挥手叫两人退下，房间里很快就只剩下皇帝自己在沉思，并没有注意到他身后的书柜底下钻出一个白色的小猫，对方轻轻一跃就跳上窗台，然后悄无声息地离开这里。
　　“两个目标都已经发现了，海贼王在皇宫里，被看押在一栋防卫森严的房子里，其余的日本选召者都被关在高等监狱里，还剩31人，不过他们的状态很糟，重伤后很多，两个地方都有选召者在看守，强攻有一定难度！”
　　花了整整两天时间，潜入的人员终于将全部需要营救的人员找齐，其中柯莲在皇宫里找到了蒙奇，而吉竹的老鼠则在高等监狱的旧地牢里找到了那些企图反抗菊花社选召者。土肥原似乎是想用这些人来震慑那些未参与反叛的人老实一点，所以这些人虽然没有死，但是却受尽了酷刑。
　　对于这种情况，大家决意挖地道！挖一条连通监狱和皇宫的地道，这样一来，突击队在救出蒙奇之后就可以顺着地道直接冲进监狱，然后带上所有人一起传送回舰队。如果顺利的话，搞不好连佯攻都能省了！
　　虽然工程量看起来不少，但是好在这里只是普通的岩石和土壤，所以雷德又找回了那种“挖穿地球”的豪迈情怀。不过他在仔细的计算了距离之后，却给出一个并不理想的结果，那就是王宫里关押蒙奇的地方和高等监狱之间有整整5公里的距离，雷德不是挖不出怎么长地道，而是这条地道根本不可能在蒙奇被送上法场前完工。
　　于是雷奥妮又对计划进行了一些修改，将地道改成连接刑场和高等监狱之间，这样距离会锐减到300米，毕竟刑场就是处决犯人的，两者离的并不算太远。地道的出口就设在绞刑架下面，当被挂好的蒙奇脚下悬空的一瞬间，雷奥妮会负责从远距离一枪打断绳子，然后下面的人接住掉下来的蒙奇，带他朝监狱撤离。
　　“这样的话，重点交战区就是在监狱里无误了。”
　　在地图上做出标记，雷奥妮将整个计划的步骤按照进行的顺序一条条列出来。
　　“不过这样一来就不能干掉土肥原那个人渣了，也不知道以后还能不能有机会了！”
　　虽然对于救人没有意见，但是为人比较热血的元志却为这次痛失良机而倍感遗憾。
　　“放心吧！会有机会的，而且明天法场上要是这个家伙出现的话，我会替你们给他一发加料的子弹。”
　　当第二天清晨，巴比隆城里无数人起个大早向行刑场赶去，今天是传奇海贼王蒙奇要被当众吊死的日子，贵族和富商们要去看一下这个令他们少说痛恨了几代人的大海贼头子，而平民们则只是想去看个热闹而去，好在将来可以吹牛逼说，他也见过海贼王，而且活的死的都见过！
　　拉姆斯VII世思考了一夜，最终还是同意了吊死蒙奇，毕竟民怨、尤其是贵族阶级的民怨他还是必须的重视一下的，省的那些比较有影响力的大家族借这个由头跑去支持他那几个年轻的儿子，然后逼自己下台。
　　当然，乔治给了他另外一个“希望”也占了很大原因，而且研究院的那些老学究们也表示，说不定解刨蒙奇能有什么特殊发现也说不定，于是几经思量之后，皇帝陛下终于做出了决定。
　　蒙奇还没有来，绞刑架前的广场上此刻却早已聚满不明真相、或者以为自己知道真相的围观群众们，黑压压的一大片全是人，而在周围的看台上，则坐满了衣冠楚楚的男士和花枝招展的贵妇，仿佛他们不是来看死刑，而是参加舞会。
　　很快，行刑的时辰即将到来，关押着蒙奇的囚车从一条被清空的大路上缓缓而来，看起来笨重的蒸汽车上，穿着囚服的蒙奇被固定在一个巨大的十字架上，看起来挺有耶稣的范儿！
　　两侧早有准备的平民们刚想拿出自己准备好的臭鸡蛋练一练“投掷技能”，但是一迎上蒙奇那凶光毕露的双眼，就全都把手缩了回来，虽然明知道这个人再有一个小时就要死了，但是那种一接触到凶悍的双眼，所有人无不有一种汗毛倒竖的感觉，然后在心里暗道一声。
　　“海贼王蒙奇，名不虚传！”


第358章 意外
　　按照正统的处刑流程，当死囚被带上刑场套上绳子时，应该有大法官当众宣读死囚的罪状，但是今天要处刑的这位海贼王蒙奇，可是犯罪记录多到有自己独立档案室的地步，甚至有人开玩笑说，蒙奇这些年来打劫过的商船一字排开的话，足够在维多利亚帝国和瓦格纳联邦之间修一条直达的浮桥！
　　所以大法官为了不让这场绞刑持续上7天7夜，也为了自己的喉咙不至于报废，他想出一个能够两全其美的法子，那就是叫人把蒙奇的那几“吨”犯罪记录全都搬到刑场去，到时候当着在场N多人的面一指那堆小山，大喊一声“这就是蒙奇这些年来的罪状”，这过程就算妥活了。
　　毕竟大家伙儿都是来看死人，不是来听他念那一堆又臭又长的法律名词的。
　　省却了最长的部分之后，接下来就是该死囚在行刑前的忏悔了，这个环节可以说是死囚们最后的希望，如果行刑时皇帝正好在场，而且你的忏悔又打动了他的话，那么皇帝会给予特赦免除一死。
　　不过偶尔也会有一些“特殊”的情况发生！
　　曾经有一次，一个巴比隆十分有名的美女被判处了死刑，几乎所有人都以为当时那个以好色而闻名的皇帝会特赦这个女人，而且这个美女也当场向皇帝表白，但就在大家以为她会得到特赦的时候，意想不到的事情发生了。
　　“我已经厌烦女人了，现在我喜欢的是男人！”
　　当着在场上万人的面，那位皇帝“出柜”的如此狂放不羁，让那个美女独自在风中凌乱！
　　好吧！扯远了，书归正传！
　　蒙奇会求饶吗？答案显然是“不可能”！
　　这货只是不屑的一歪头，从牙缝里吐出“忏悔你妹”四个字，于是大法官朝绞刑台一伸手说。
　　“乖乖站好！”
　　很快，粗大的绳圈被套在蒙奇的脖子上，只要他身后的行刑人一按刑台按钮，他脚下就会悬空，用不了十秒钟，蒙奇就会被勒死。
　　“目标已经就位，做好接人的准备！”
　　在距离刑场整整1200米远的一栋建筑物上，披着伪装网的雷奥妮瞄准了挂在蒙奇脖子上的上吊绳，同时提醒那些躲在刑台下方的同伴，此时刑台的正下方仅仅有一层厚度不到0.5公分的石板而已，只要蒙奇掉下来，一准的能够砸穿。
　　“准备……”
　　看着行刑人的手朝那个按钮拍下去，雷奥妮的呼吸以一种急促但平稳的方式瞬间停止，此时在她的眼中的所有的一切都消失眼中只有被准星锁定的绳子而已，当那根粗绳绷直的一瞬间，她扣下了扳机。
　　“砰！”
　　随着清脆而响亮的枪声，一颗子弹脱膛而出，在飞行了1200米后准确无误的集中了绳子。被吊着的蒙奇脚下一空之后，脖子上勒紧的感觉仅仅出现了一下就消失了，反而是整个人顺势就掉下去了。
　　下意识的仰头，蒙奇看到了那断裂的绳子，同时听到耳边传来行刑人的惊呼声，海贼王嘴角不禁上翘起来，他知道有人来救他了！不过这种得意仅仅维持了不到一秒钟就戛然而止，因为他脚下木质的平台突然冒出一只大手，一把就将他拦腰抓住。
　　看着那只突然冒出来的大手，雷奥妮知道这一定是选召者所为，而蒙奇则没有按照他们之前所预想的那样掉进洞里，对此雷奥妮在催促同伴主动出击的同时也对那种带着木质纹理的大手连续扣动了扳机。但是数枪过后，那只大手虽然被打的破破烂烂但却依旧没有断，而且还将蒙奇丢了出去，然后“大手”一拍，彻底封住了洞口。
　　“靠！计划失败，执行B方案！”
　　“大姐，我们有B方案吗？”
　　“给老娘强攻！”
　　迅速的掉转枪口，雷奥妮瞄准了王室看台上的乔治，虽然她答应真田北的人有机会先杀土肥原，但是直觉却告诉她，这家伙远比那个日本人更危险。
　　但是当她将弹夹里最后三发子弹全都招呼到这货脸上后，雷奥妮却惊讶的发现，这孙子的脸皮竟然连15MM穿甲弹都打不穿，不但没能打死乔治，反而还暴露了自己的位置。没等她换好新的弹夹，已经乱做一团的刑场那边就飞过来一只硕大的“怪鸟”落在她的面前。
　　“束手就擒吧！在我小鸟游隼人面前，你是逃不掉的！”
　　“天狗？”
　　看着眼前鸟脸人身的怪物，没事的时候爱看漫画的雷奥妮一眼就认出眼前的玩意儿是一种日本很有名的妖怪，而对方一见雷奥妮点破了自己的身份，顿时就愣住了，他似乎觉得哪里有些不太对。
　　“你知道天狗？不对！你是地球人！”
　　终于想明白问题出在哪的天狗没等他动手，一个娇小的身影就从他后方急速袭来，一刀将其拦腰斩断，但是被砍成两截的天狗却突然化成化作漫天飞舞的枯叶，飞到数米开外，重新聚拢起来，然后一脸戒备的面向这边。
　　袭击他的不是别人，正是石菲！往常这个时间段，这小丫头是不可能醒的，但是为了这次作战顺利进行，雷奥妮用往被窝里塞冰块这种方法在早上6点钟强行将她弄醒，所以石菲这会儿正处在“低血压大魔王”状态，显得比平时更好战。见自己一刀没能砍死这个“乌鸦妖怪”，石菲二话没说就又冲了上去。
　　乌天狗小鸟游隼人和梅川兄弟一样都隶属于妖怪山公会，算是对土肥原忠诚度不低的一群人。枪击后他是第一个发现雷奥妮位置的人，本打算立个功，但却弄巧成拙。
　　石菲那一刀他虽然看着是躲过去了，但实际上却躲的不“完全”！他现在后腰上就有一道不浅的伤口，而且那个双刀小妹妹虽然看着挺可爱的，一副软妹相，但是下手却一点都不“软”，双刀舞的好似百花缭乱，打的他疲于招架。
　　这边石菲暂时压制住了天狗，而在法场那边，没等到蒙奇的几人在接到雷奥妮的通知后主动从地下跳了上来，打算强行将蒙奇带走，结果一上来就被数倍于己的选召者围住。这些选召者之前就混在围观的人群中，倒不是他们猜到会有人来劫法场，而是为了保护拉姆斯VII世。
　　“他们为什么要救一个海贼头子？”
　　在挨了三枪之后，乔治闪身躲到暗处，同时观察着下面那些劫法场的人，可以看出对方的目的是救走那个叫蒙奇的海贼头子，这让他很想知道，对方救人的目的是什么？难道也是为了长生不老的秘密！？
　　带着种种疑问，乔治并没有参与到围攻之中，他现在只有7级了，在彻底“恢复”之前，他是不打算再冲锋陷阵了。倒是土肥原缜二看下面敌人只有4个，觉得有便宜可占，纵身一跃，跳到外面。
　　“白痴！”
　　看着跑去参加围攻的土肥原，乔治在心里不禁冷笑一声。相处了一段时间之后，他对这个日本人的印象已经彻底沦为不屑了。空有凶狠但谋略不足，虽然弄出一只庞大的队伍，但是他组建这个联盟的方法却在一开始就埋下无数的隐患。
　　对方的队伍前几天才刚刚发生过一次规模不小的叛乱，减员超过50人，事后土肥原拿出一副“暴君”的做派，妄图用恐惧来稳住人心，完全不知道这样做的结果就是饮鸩止渴。乔治也没有提醒对方，只是笑眯眯地看着对方在为下一次叛乱的培育更猛烈的“祸根”。
　　“打吧！打吧！然后等着灵魂被埋葬的那一刻！”
　　最先从地底下蹦出来的人依旧是东方幻想乡公会的“双花红棍”冷凯，他一跳上来就看见蒙奇被地板上伸出来的两只手死死地按在地上动弹不得，于是二话不说，两刀就将大手砍断，然后伸手就要去抓蒙奇，但是地板又迅速长出好几只小一号的手，死死地拽着蒙奇，甚至有一只还极其猥琐的抓在蒙奇老二上，让冷凯越拽蒙奇叫的越惨。
　　再牛逼的汉子，被人攥住了那个位置，他也得变成蛋子！
　　“不要再拽啦！再拽就真的要断啦！”
　　无奈之下，冷凯只能先放下对方，而就在这时，十几个选召者也扑了上来，以吉尔为首的德国三人组立马迎了上去，雷德跳下刑台发动了自己的天赋技能，顿时化身成一个巨大的石头人将整个刑台挡在身后。
　　“快！把整个地板破坏掉！”
　　造型酷似“金轮法王”的约瑟夫一边牵制着刚刚冲上来的土肥原缜二一边回头给冷凯支招，对方在茅塞顿开之下，迅速变出两把八仙桌那么大的铜锤，然后在蒙奇惊讶的眼神中狠狠地砸在地步上，整个刑台顿时被敲的粉碎。
　　“接着！”
　　没有了可以依附的东西，冷凯成功将下体还在隐隐作痛的蒙奇拎了起来，然后朝他们上来的洞口一丢，橡皮人秀则立马从洞里探出身子，这货探出地面一米多高，腰部以下看不到任何“分叉”，整个人就像伸长了一样，看起来十分喜感。
　　秀则在接住蒙奇之后，下意识地朝四周看了一眼，结果一下子就看到了土肥原，对方也对这个真田北的橡皮人有点印象，两人在大眼瞪小眼的对视了能有几秒钟之后，秀则“唰”的一下伸手指向对方，朝冷凯大喊。
　　“这孙子就是土肥原！”


第359章 虎口脱险（上）
　　借着清晨那浓郁的大雾，一艘巨大的战舰悄悄地摸到距离巴比隆不足20海里的位置，然后随着几个人影出现在海面上，一眨眼的功夫就又增加了三艘。然后四艘战列舰一字排开，纷纷将炮口对准浮空岛。
　　按理说能静悄悄地来，孟翔就不想搞得太大张旗鼓，但计划却远没有变化来得快！
　　就在昨天，一直在旅馆里静静地看书或者和炎一起打游戏的安妮洛特，突然放下了手里的PSV，盯着天花板皱起了眉头来，直到炎伸手拉她衣角，她才回来神来，然后告诉正在养精蓄锐的众人，明天的行动她不能帮他们进行跳跃了！
　　“出了什么事了吗？安妮洛特大人？”
　　见安妮洛特突然“变卦”了，柯莲知道她不是那种爱耍大牌、发小脾气的人，会这么说一定是有什么特殊的原因。
　　事实上跟对方相处的久了就会发现，对方其实是属于那种外冷内热型的人，只要认定你是她的朋友，就会在力所能及的范围内不求回报的帮助你，所以大家都对一直在帮助他们的安妮洛特有着发自内心的敬爱。
　　“我被盯上了，有人在用神念寻找我，对方的实力远在我之上，应该属于真神一类，但是那股神念中却充满了负面情绪，很可能就是你们一直在找的那个邪神。为了不让他发现，从现在开始我会停止使用任何神力。”
　　既然半神小姐发话了，那他们预想中用来撤离的传送门也就没有了，为此整个计划不得不临时修改一下，那就是在监狱里汇合之后夺下贯穿整个浮空岛的“垂直通道”，下降到浮空岛底部撤离，在那里会有同伴接应他们。
　　“BOSS，城里的家伙们玩脱了！”
　　藏身在浓雾中的密苏里号上，刚刚接到雷奥妮通知的孟翔一组人已经知道岛上行动进展不顺利的情况了。
　　“作战开始，我们的任务是牵制和制造混乱，别做得太过火。米娅，解除浓雾法术吧，战舰的炮击需要能见度。”
　　“没问题，交给本王了！”
　　普通的雾气想要隐藏巨大的战列舰是不可能的，所以米娅特意施展了一个凝雾术，让四艘战舰表面都笼罩上一层浓郁的“雾膜”，直到攻击开始前才撤去。
　　当雾气散去，几艘战列舰逐渐显现出身形来，一艘正在执勤的维多利亚的巡逻艇上，困得直晃的哨兵顿时被这突然“冒”出来的4艘超级巨舰给吓了个半死，瞪圆了双眼露出一脸不可置信的表情，回过神后立马连滚带爬的跑回船舱，拉响了警报，船顶的大喇叭顿时发出尖锐而刺耳的警报声，然后被声音更大的舰炮轰鸣所掩盖。
　　一艘俾斯麦级、一艘衣阿华级、两艘大和级，一共4艘战列舰在巴比隆岸防部队还没有反应过来之前，率先发动了攻击，上百发各种口径的炮弹雨点般落在浮空岛的边缘地带，优先摧毁那些大俯角的蒸汽炮台。
　　“BOSS，无人机侦测到敌军的陆基飞机正在起飞。”
　　“不用特意去防空，那些机龙交给忠邦的舰载机处理，我们还有卫戍舰队要对付。”
　　“SIR，我已经飞到城市上空了，随时可以发动攻击。”
　　“先待命，等他们撤离到废弃牢房那边再炸！”
　　既然计划有变，众人在重新研究了一下监狱构造后，发现废弃牢房那边竟然和一条旧防空洞是如此接近，中间仅仅有一道一尺厚的混凝土石墙而已。
　　对于曾经关押在这里的犯人来说，这个厚度也许足够了，但是对于这些选召者而言，就算再厚个三倍也一样打的穿！而轰塌监狱的目的就是为了阻止敌人继续追击，给他们撤离争取时间。
　　此时监狱的地下牢房里交战正酣，负责在这里看管囚犯的选召者还不到10个人，刚一遭到袭击就被打了个措手不及。虽然他们还有不少的狱卒做帮手，但是在这种超常规的战斗中，普通人显然一点用都没有。
　　而在海面这边，在连续挨了5轮炮击之后，卫戍部队终于反应过来，未被击中的炮塔开始朝海面还击，激烈的炮战在大海和浮空岛之间展开。内陆机场也紧急起飞了一批机龙，和空中的零式缠斗在了一起。
　　作为维多利亚帝国的首都，已经“要塞化”了的浮空岛上，光是大型的军用机场就有8个之多，加上那些小型的机场，这里有整整1500架机龙驻扎，虽然战斧式飞弹破坏了数座机场和大型的飞空舰，但是起飞的机龙数量依旧很多。
　　对此，数量上处于绝对劣势的零式和97舰攻只能专心守护战列舰，无心他顾。有“王牌AI”控制的零式以1：7的战损比，在四艘战列舰防空炮的支援下，硬生生的顶住了数百架机龙的围攻，为他们争取着时间。
　　“他们得手了，发射导弹吧！”
　　终于，呆在战列舰这边的袁婷婷接到了皇虎的通知，他们成功救出了被俘的日本选召者，只是昨天晚上又死了两个，现在只剩下29个了，而且各个都带伤。他们刚刚打退了看守的选召者，蒙奇也成功带了过来，再给他们三分钟，导弹就可以发射了。
　　“玛格丽特，攻击！”
　　“YES～SIR！”
　　盘腿悬浮在云层之上的玛格丽特向后一仰便落进云中，当她穿过云层的时候，已经武化成了一架挂满炸弹的F15！俯冲状态下的战斗机垂直投下两枚重磅炸弹，准确的砸在监狱屋顶上。炸弹在砸穿地上地下总共7层建筑后，在最底层“轰隆”一声爆开，只见整栋建筑原地“跳”了一下，然后就迅速坍塌成废墟，冲击气浪将那些刚刚赶来增援的选召者吹的东倒西歪。
　　“咳咳……看来暂时不用担心追兵了！”
　　及时打穿墙壁冲进防空洞的突击队们虽然没有受伤，但是爆炸所产生的灰烬却借着气浪从洞口那边涌了过来，所有人都被弄了一个灰头土脸，防空洞里一时间变的连呼吸都很困难，众人一直跑出去上百米才脱离烟尘的范围。
　　“顺着这条路直走，就能回到地面，然后再横穿一个街区就是垂直通道，夏洛特她们应该已经夺下那里了，动作快！”
　　“那凯哥怎么办？”
　　“与其担心他，还不如担心他的敌人会不会有全尸！”
　　对于留在地面的那对“夫妻”区区几个选召者是阻止不了他们的！
　　“陛下，城防军遭到攻击，对方的火力十分强大，整个东岸要塞损失惨重！”
　　“陛下，高等监狱遭到袭击，那些‘特殊犯’被劫走了！”
　　“陛下，市内多处地区发生骚乱，东区垂直通道被不明身份的武装人员占领，警察说……说暴徒是两个拿着大炮的小姑娘。”
　　一间地下密室里，拉姆斯VII世正面色阴沉的听着近侍们的禀报，那一条条坏消息此时全都在自己帝国的首都里发生着，甚至在这间坚如磐石的底下房间里，拉姆斯VII世依旧能够清晰的感觉到外面传来的震动。
　　听完了禀报，拉姆斯VII世转身看向那几个噤若寒蝉的官员们，用低沉而不带一丝温度的声音说。
　　“看来让你们呆在帝都实在是太安逸了！”
　　“臣等罪该万死！”
　　“哼！”
　　重重的冷哼一声，看着颓然跪倒的几个“软脚虾”，拉姆斯VII世面露不屑之色。
　　“命令帝都卫戍部队，不惜一切代价消灭这些正在攻击巴比隆的狂徒，朕要让所有人知道，所有妄图侵犯维多利亚帝国威严的宵小之辈，最终只能得到自我的毁灭！”
　　像这种大型城市都有着自己的有线通讯器，命令的传递要比海上快很多，所以皇帝的“绝杀令”很快就下达到了各个卫戍部队的耳朵里，于是大批搭乘蒸汽车的武装部队迅速向被夺取的东区垂直通道杀去，而且不光是他们，各路人马也都在向着这个方向汇聚。
　　最先赶到的是石菲和雷奥妮，天狗男小鸟游隼人在和石菲你来我往的打了几十招，虽然谁也没能占到便宜，但是隼人同学却感觉身体越发的“沉重”起来。这份沉重不是体重上的，而是“感觉”上的，一种很不妙的感觉。
　　越打越奇怪的隼人，再一次用天狗羽扇挡住石菲的长刀，然后向后跃去，明明是很简单的动作却没由来的多了一丝“违和感”，于是在他落地的一刹那，脚下莫名其妙的一滑，只听见“嗤啦”、“嘎嘣”连续两声，隼人君就在这屋顶上来了一个大劈跨，不但裤裆撕开了，还能十分清晰的听到骨骼脱臼的声音。
　　“啊啊啊！！！”
　　“嘶～！”X2
　　看到对方的悲剧，雷奥妮和石菲全都不由自主的倒吸了一口凉气，但是对方的悲剧显然并没有到此结束。也许是屋顶真的很滑，隼人就以这样高难度的姿势朝着房檐滑了过去，那鳞次栉比的瓦片给予其胯下以无微不至的“关照”，然后就这么秃噜下去，头朝下的摔进满是碎玻璃和破盘子的垃圾箱里。
　　“这家伙……还真倒霉……”
　　一抹脑门上的冷汗，雷奥妮走到边上小心翼翼往下看了一眼，立马就别过头去，因为下面实在是太惨了，而石菲则愣愣地看着右手上的这把长刀的刀柄，上面龙飞凤舞的刻着两个篆字——“灾祸”！


第360章 虎口脱险（下）
　　此时的东区交通站，人形装甲化的拉芙拉和夏洛特正把守在交通站的门口，地上依稀能看到交火的痕迹，一些锃亮的弹壳就落在两人脚边。不过现场虽然一地狼藉，却并没有看到任何的尸体和血迹。
　　两人在行动开始后就迅速驱散了交通站里的所有人并截留了几部升降梯，曾有一些警察试图向她们发起进攻，但是机枪“突突突”的在地上扫了一圈，这些警察就全都缩了，只能远远的在街角探头，而没有一个敢过来。
　　“夏洛特，你说他们什么时候能过来？”
　　“应该快了，那边已经得手了正在往这边赶，我们只要守住就行。”
　　见街角又有警察露头，拉芙拉将肩膀上120MM的滑膛炮对准那个方向，对方一见那黑洞洞的炮口立马就又缩了回去，而拉芙拉的“小狗”也停止发出那种“呜～呜～”的警告声，又蹲回拉芙拉脚边，摇晃着那根代替狗尾巴的天线。
　　最先赶过来的石菲和雷奥妮，会飞的毕竟速度快一些，两人刚到没多久，卫戍部队就到了，这些正规军都携带有重武器，比起拿“多管手枪”的警察来说，他们更有底气发动攻势。
　　在从对峙的警察那里得知对方持有机枪之后，带队的军官二话没说就叫士兵把步兵炮推了上来，皇帝已经下了命令，要不惜一切代价消灭这些暴徒，所以他也就没什么可顾虑的了。
　　不过就在士兵们推着两门步兵炮，小跑着推过街角准备瞄准时，炮手惊讶的发现，在他对面的不是什么手持重武器的暴徒，而是一辆没有见过的“战车”，虽然不知道自己这炮能不能打的穿，但是他确定对方车上那门炮的口径比自己大。
　　不过也许是觉得用坦克炮打他们几个小步兵实在是太浪费了，所以出现在他们面前的豹IIA7+并没有用主炮招呼他们，而是用车载机枪撵他们滚蛋。面对呼啸而来的子弹，炮声只是随手开了一炮就和其他战友跑掉了，他这一炮除了把交通站的招牌打下来外，连坦克的边都没碰到！
　　“拉芙拉，往街角的马路上来一炮，让他们见识一下120滑膛炮的厉害。”
　　“了解！”
　　按照雷奥妮的吩咐，拉芙拉照着街角的马路中间就是一炮，这一炮用的反装甲的穿甲弹，毕竟他们的目的是威慑这些卫戍部队而不是干掉他们，所以拉芙拉并没有用反人员的高爆弹。
　　果然！这一炮下去之后，路中间的那个大坑顿时让被掀了一脸泥渣的士兵们清楚的认识到彼此在火力上的巨大差距，无不艰难的咽了一口唾沫。军官小心翼翼的摸到墙角，用小镜子偷偷地看了一下那边的坦克，在确定自己搞不定之后果断呼叫增援。
　　“通知总部，让他们派多足兽，对了！也通知附近的机场，叫他们调一些炮型机龙过来。”
　　卫戍部队就这样被坦克所阻拦，一些胆大的士兵试着从墙角朝坦克开了几枪，但仅仅是发出“叮”的一声脆响而已，拉芙拉也就懒得理那些人了，双方都在等，卫戍部队在等他们的反装甲增援，而机娘们则在等他们的同伴。
　　终于，在雷奥妮第四次看表的时候，交通站门口的一个下水道井盖被推开，灰头土脸的皇虎从里面爬上了上来。对方脸上满是黑灰两色的污迹，看不出本来的肤色，头发也一绺一绺的，这对于爱干净的猫咪来说，可是相当的难以忍受的事情。
　　“我还以为你们迷路了。”
　　“没办法，伤员太多！”
　　伸手将皇虎拉上来，在她身后的其他人也鱼贯而出，全都进到交通站里。
　　“这么多人一部升降梯肯定不够坐，我们一共留了4部，皇虎你先带着一部分战斗人员下去，我猜下面的出口应该有不少人在等着才对，说不定还有选召者。”
　　“放心！我们先下去，等你们到的时候，我保证门口干干净净！”
　　由皇虎带队，10名状态最好的同伴以一种“不走寻常路”的方式，直接拉开闸门跳了下去，对于这些人来说，他们都有自己的办法在落地前减速，在不动用升降梯的情况下，完全可以打对方一个措手不及。
　　“接下来久等冷凯他们过来了！”
　　此时的冷凯正在和吉尔合力围攻着土肥原缜二，虽然对方也是8级的选召者，但是这两一个9级一个8级又都是强化系的战士类选召者，土肥原就算连续发动了两个天赋技能，也一样有点快要招架不住了。
　　而且更让他想要吐血的是，他外围的“同伴”们一见他快要不行了，竟然在这关键时刻划起了水，以至于仅凭雷德和约瑟夫两个人就阻挡了几十人的进攻。
　　“该死的！你们在干什么？快来帮我！”
　　一身猩红武士铠，就好像是在COS武田信玄的土肥原一边用武士刀招架着冷凯的二刀流，一边大声催促手下的小弟们抓点紧，但是真心想来救他的，却只有自己的菊花社和狗腿子妖怪山而已，他这大哥当的何其可悲！
　　“冷凯，我是樱倌！刚才孟翔截获了对方的通讯，菊花社本队的人马上就要赶到你那里了，他们中间有几个专门克制强化系的操纵系选召者在，一时拿不下就撤吧！”
　　“再给我2分钟！”
　　时间紧迫，冷凯双刀一挑格挡开对方，然后迅速丢掉武器直接欺身贴了上去，一把扣住土肥原握刀的手腕，另一只手则一拳打向对方的喉咙，但却被扭头躲开了。挣脱不开冷凯牵制的土肥原只能抽出腰间的铁折扇，狠狠地砸着冷凯的肩膀。
　　吉尔见自己老公挨打，顿时大怒！抡起战斧就要竖劈了土肥原，但是却被成功绕开雷德的梅川兄弟所阻挡。两人虽然都不是吉尔的对手，但是拖延她一会儿还是办得到的。
　　眼看着敌方大队人马就要杀到，土肥原却还是没能拿下，就在这危急时刻，菊花社一方的人却突然集体“失明”了，眼前一片漆黑之下，土肥原只觉得后颈突然一疼，一阵冰冷的麻木感就迅速顺着脊柱蔓延，最后占据全身。
　　“他现在动不了了，带着他快走！”
　　真田北的石田会长不知何时又偷跑回刑场，而刚才给土肥原后劲扎针的则是副会长安原，这家伙的能力也不知道是瞬移还是隐身什么的，反正冷凯是没看清对方究竟怎么冒出来的。
　　搞定了土肥原，安原扛起浑身僵硬的对方撒腿就跑，冷凯和吉尔对视了一眼也招呼上雷德和约瑟夫紧随其后。菊花社的本队人马刚刚赶到现场，两架97舰攻就飞了过来在他们头顶丢了炸弹，整条街区顿时陷入一片火海。
　　“抱歉，我们来晚了！”
　　轻松的从房顶越过卫戍部队的封锁线，活捉了土肥原的冷凯等人最后一批来到交通站和同伴汇合。
　　“下边搞定了，启动升降梯！”
　　行动不便的伤员们被优先送了下去，而其他人也在布置好地雷后乘坐最后几部升降梯下到浮空岛底部。
　　作为一座大型浮空岛，整个巴比隆哪怕是最薄的边缘部分也有超过100米厚的岩层，而中心地带更是厚达5公里，岛屿的主体是一种具备反引力能力的浮空石，会随和月亮的位置而上下起伏，满月的时候最高，可以上升到距离海面700甚至800米的高度。
　　不过孟翔他们发起进攻的日子却正好是新月，底部距离海面下降到不足300米，中心地带的岩石区甚至有一部分已经浸没到了海里，所以垂直通道所在的中心部位此时漆黑一片，和晚上没有任何区别，仅仅是在远处能隐隐看到一条“白线”而已！
　　就像皇虎下去之前说的，当上面的同伴下来时，这里的确已经被清理的“干干净净”了！白头鹰公会打着“保护要地”的名义，将他们的人员全部布置在了皇宫附近，所以皇虎他们在浮空岛的底部并没有遭遇选召者，轻轻松松的就摆平了这里的警卫。
　　远处的海战还在继续，卫戍舰队已经包围了上来，但是战舰性能上的差异让他们打的异常郁闷，这些主舷侧装甲均在300MM以上的战列舰根本不是蒸汽炮那坑爹的穿甲能力可以击穿的，而对方用副炮甚至是高炮都能轻易地将他们撕碎。
　　趁着那边打的正激烈，众人顺着螺旋梯下到海面的浮板上，石田守迅速将附近的几个照明灯悉数破坏掉，这是他们和忠邦商量好的联络方式，他们会呆在没有亮灯的浮板上。没过多久，海面上就掀起浪花，一艘潜水艇从水下钻了上来。
　　“动作快！周围的炮台随时都会注意到我们！”
　　因为这个世界深海中有着来自大海兽的威胁，所以潜艇的研究一直都没有展开，反潜技术就更不可能有了，这让忠邦的那艘伊400潜艇成为撤离工具的最佳选择。而当浮空岛底部的炮台还在紧张地望向东方时，潜艇已经带上所有人又悄悄的潜回水下了！
　　“打完收工！”


第361章 蒙奇的秘密
　　营救行动顺利完成，甚至顺利到还捎带手的把土肥原也一起抓了回来，石田守带来的河豚毒效果非常好，身为8级强化系选召者的土肥原直到现在都还动弹不得，甚至连想用眼睛瞪一下石田守他们都办不到。看着还在出现痉挛反应的土肥原，雷奥妮问向石田守。
　　“你的河豚毒能持续多长时间？”
　　“理论上他这辈子都别想动了，河豚毒会彻底破坏他的神经，现代医学还不具备修复神经的能力，但是这家伙是选召者，所以我也不知道他到底会不会恢复过来。”
　　“可问题是，这家伙是选召者，8级的强化系选召者，他要是突然恢复过来的话可不怎么好对付啊！”
　　“这个我有办法！我们可以把这家伙留在这艘潜艇里，然后让潜艇下潜，找一个地方藏好，那样的话这里就是一个绝佳的监狱，而且我还兑换了一颗‘神秘椰枣’，给他吃了的话，可以维持他一年的新陈代谢，绝对不会饿死。”
　　从口袋里掏出一颗有些干瘪的小果子，石田守扒开土肥原的嘴把枣子塞了进去，然后帮助他咽下去。这种果子是兑换系统里一种比较特殊的道具，虽然便宜，但是除了那些想要减肥的女性选召者兑换外，大多数人在没有面临生存危机前都不会兑换这个东西。
　　潜艇静静的航行在水下，直到天黑时分才上浮，然后加速朝汇合地点驶去，赤城号、利根号还有岛风号三艘军舰已经等在那里多时了。而战列舰编队则因为要先甩掉那些穷追不舍的追兵，所以现在还没有过来。
　　“长官他们不会有事吧？”
　　见孟翔他们还没来，拉芙拉不无担心地说道。
　　“他们有四艘战列舰，还有梅凌她们这些现代战斗机护航，发起狠来全歼了那些卫戍舰队也不是不可能。用不着担心，他们会回来的。再说了，你要是想知道他们现在的情况，用心灵通讯问问不就知道了吗！他们还没出服务器呢！”
　　“……”
　　两人正说着，雷奥妮就接到了来自孟翔的联络，对方给了他们新的集结坐标，要他们往那个方向赶，于是留守航母的忠邦立马调动舰队向目的地进发，终于在第二天中午和战列舰编队成功汇合。
　　经过一天一夜的激战，战列舰编队终于将跟在自己身后死缠烂打的卫戍舰队击退，对方虽然明知不敌，但碍于皇帝的命令却也不得不硬着头皮追出去200多海里，直到卫戍舰队所有大型战舰都沉没或者失去战斗力，这只残存不足三分之一的舰队才停止追击，带着一堆捞上来的水兵返航。
　　两只编队汇合后，孟翔一队的索菲亚和抚子全都变回了人形，然后所有人都转移到居住条件最好的密苏里号上，5艘水面战舰和正在客串“监狱”的伊400混编成一只舰队继续向着外海航行，而孟翔则在将所有人都安排妥当后，来到会议室，打算和蒙奇好好谈一谈。
　　当蒙奇被带上潜艇时，《拯救海贼王》的任务就宣告完成，作为任务奖励的“CG”也出现在各个有这个任务的选召者面前，本以为会是什么毫无PS痕迹的“哲♂学照片”，但是实际的东西却是一副标准的“暴走漫画”，让人不知道这槽该从何吐起！
　　此时的海贼王已经是孑然一身，没有船、没有手下，甚至连命都差点没有了！孟翔本以为对方经历了如此大的挫折，情绪可能会很消沉，但是再次见到对方时，从他的眼中孟翔并没有看任何他本以为会看到的东西，海贼王蒙奇依旧是那个海贼王蒙奇！
　　“又见面了，蒙奇老大！”
　　“是啊，又见面了！里昂老弟！”
　　“其实我不叫这个名字。”
　　“早就猜到了，你还在我那船上的时候，每次有人喊你里昂，你都需要反应一下才能明白是在叫自己，要么是你耳朵不好，要么就是这个名字你用的时间不长，这并不难猜。”
　　“这么说我早就露馅了？”
　　“是的！不过不是因为名字，事实上很多海盗都有在用假名，有的甚至连自己的真名都快忘记了。你伪装的不错，但还不足以骗过我，不过很多人都有自己不想说的秘密，连我自己也有，再加上你后来救了全船的人，我自然不可能因为莫须有的事情而宰了你，老子是海盗，又不是他娘的狗屎政客！”
　　不得不说，蒙奇的这种性格也许当不了一个合格的“公爵”，但这份人格魅力却能让无数海盗死心塌地的跟着他混。
　　“我为我之前曾经欺骗您感到抱歉，其实我的真名叫孟翔，孟是姓氏、后边的是名字。”
　　“很奇怪的名字。”
　　试着念叨了这两个字几遍，蒙奇发现这发音他根本念不顺口，索性倚老卖老，直接叫孟翔“小子”。
　　“好了，小子！不用跟你蒙奇大叔兜圈子了，有什么想问的你就直说吧！”
　　蒙奇可不觉得对方开着这么牛叉的战舰特意跑到维多利亚帝国费那么大劲把自己救出来，只是因为闲的蛋疼，他需要好好的分析一下当前的状况，然后再考虑需不需要继续当他的闷葫芦。
　　“我希望知道有关这个吊坠的一切，也想知道你对深潜者这个种族都了解多少。这关系到两个世界的命运，请您务必要告诉我们真相！”
　　刚才还把腿搭到桌子上，一副大大咧咧模样的蒙奇一见到那个吊坠立马就瞪大了双眼，再一听到“深潜者”这个词，顿时失去平衡，“啪”的一声从椅子上摔下来。孟翔见对方反应如此激动，更加确信对方知道些什么。
　　“这个吊坠怎么会在你手上！？该死的！原来那天偷石像的不是那些家伙，而是你！”
　　“难道那些深潜者也在找这个？”
　　“老子不知道什么深潜者、深水者的，不知道！我什么都不知道！！！”
　　见对方摆出一副拒不合作的样子，孟翔想了一下，决定告诉他一点实情。
　　“深潜者所供奉的那个东西就快要醒了，我们所剩的时间并不充裕，在你面前的不是什么妄图征服世界的野心家，我们只是一些在为自身生存而努力的凡人而已，请帮帮我们，带我们找到拉莱耶，阻止他浮出海面。”
　　没有从地上站起来，蒙奇就这么盘腿坐在地上沉默不语，过了好一会儿，他终于开口了。
　　“你们为什么会来找我？”
　　“因为有一个神通广大的存在告诉我们，你有我们所需要的线索！”
　　“真想揍这个神通广大的孙子一顿！”
　　“其实我们也想！”
　　一拍大腿，蒙奇示意孟翔也坐下，于是地上很快就盘腿坐了好几个人，大家都一脸希冀地看着蒙奇，让这家伙突然都有点不好意思起来。
　　“你们真的确定自己要和什么对抗吗？”
　　“清楚！但有些事总的去试试，我们不想就这样坐以待毙！”
　　也许是被任务里作为的奖励的“攻略”所影响，蒙奇真的将他和他那些老船员隐瞒了将近300年的秘密说了出来，那难以想象的事实让在场的所有人都目瞪口呆。
　　蒙奇和他的手下们的确去过很多地方，除了人类的势力圈外，外海他也有去过很多次，但是“世界尽头”却真心是他们瞎编的，他们也没喝过什么“不老泉”的泉水，之所以会长生不老是因为他们的“种族”所致！
　　没错！蒙奇并不是人类，或者说并不是纯血统的人类，在他的血脉中，人类只占了一半并浮于表象给了他人类的外貌，而另一半潜伏在体内的，则属于深潜者！
　　很难想象，蒙奇竟然和那个老的已经忘记自己本来名字的深潜者是同类，唯一不同的是，蒙奇成年后并没有出现变异，而是依旧维持着人类的外貌，但深潜者“不死”的特性却并没有消失，于是就有了蒙奇他们这么一群“不死人”存在，而不老泉和世界尽头的谎言，仅仅是为了维持他们在人类社会的身份不被质疑而已。
　　“那你保险柜里的克苏鲁雕像是怎么回事？”
　　“那是我父亲留给我的东西，他在35岁那年开始出现返祖现象，因为不想变成怪物，所以他选择了结果自己。这个雕像是我们家代代相传的，就像一个该死的诅咒让我们永世不得安宁。我曾经想过丢掉这个破烂，但是我体内属于深潜者的那一半灵魂却让我从心底畏惧着这块石头，或者说这块石头所代表的东西，它被偷走的时候我曾经长舒了一口气，以为那个困扰我的梦魇结束了，但结果……”
　　颇有自嘲意味的耸肩一笑，蒙奇从孟翔手上拿过这个吊坠说。
　　“这个玩意儿据说是前往拉莱耶的‘地图’，是立马那个家伙发给他的信徒的，听说有很多，大部分都在深潜者手上，但是具体要怎么用，我这个背叛者是真不知道！”


第362章 漂浮村
　　舰队在航行了整整10天后，终于离开了维多利亚帝国境内，进入人类活动稀少的外海。按照当初倪仁给的时间，地球那边最多再有一个月的时间，人类的堤坝就将阻挡不了快速上涨的海水，但是倪仁找的那些专家靠不靠谱就是另一回事儿了！
　　航行的过程中孟翔发现，忠邦的侍从虽然没有机娘的灵活性，而且那个召唤费用的制度也相当坑爹，但是他的侍从却具有更好的持续性，哪怕是燃料用光了，只要忠邦不把战舰收起来，这些船也可以继续存在，并没有“战斗时限”这一说。
　　不过相对来说，忠邦其实更羡慕孟翔。
　　十几个妹子啊！有木有？
　　身娇腰柔会暖床啊！有木有？
　　羡慕嫉妒恨外加想要砍号重练啊！有木有？
　　每当忠邦看见抚子亦步亦趋的跟在孟翔身后，他就会不自觉的看向自己那艘“威武霸气”的大和号，然后在心里自我吐槽，威武霸气有个蛋用！？
　　抚子加入后，孟翔的侍从团队就正式宣告满员了！每一个召唤师最多就只能有10个侍从，剩下的11、12两级会得到大幅强化的将是召唤师本身，虽然没有其他两系的选召者那么强力，但至少不再是任人宰割的肉鸡，也算是苦尽甘来了！
　　看着10个对自己忠心耿耿（瑟琳娜除外）的美少女，孟翔就倍儿有成就感！不过这些妹子们彼此之间却并非总是一团和气，不少人之间都有各种各样的矛盾存在。
　　其中最不合群的要数露西亚了，别看这小LOLI刚加入的时候的确是一副软妹样，怯生生的管孟翔叫“哥哥”，差点让他觉醒LOLI控之魂，但是没过多长时间他们就发现了这小家伙是个标准的腹黑，而且专门和玛格丽特过不去，各种恶作剧层出不穷，一旦败露了就往孟翔身后一躲，让众人颇为头疼。
　　抚子并不像露西亚那样是一个爱胡闹的人，身为一个完美的“大和抚子”，恭顺与凛然两种气质成功的在她身上并存，跟团队里的大多数人都很合得来，但瑟琳娜却除外！孟翔到现在还记得抚子第一次见到瑟琳娜时的情景。
　　当时回到岛风号，一直低眉顺目像个小媳妇一样跟在孟翔身后的抚子，一见到瑟琳娜气势就骤然激增，一把抽出腰间的武士刀，指着愣住的瑟琳娜说。
　　“美国人，汝可是那艘衣阿华级战列舰的化身？”
　　“呃……是我！怎么了？”
　　“报上汝的名字！”
　　“瑟琳娜。”
　　“妾身要向你挑战！”
　　“哈！？为什么啊！？”
　　面对突如其来的“挑战”，瑟琳娜感觉莫名其貌的很。
　　“自然是因为宿命，虽然汝与妾身现在共侍一主，但妾身定然会在为夫君取得胜利后与你再决一次胜负！”
　　听到抚子的话，在场的所有人全都齐刷刷的扭头看向语出惊人的抚子，孟翔更是结结巴巴、带着一脸不可置信的微妙神情的问向对方。
　　“等、等、等一下！抚、抚子！你、你刚才叫我什么？夫……夫君！？”
　　“对啊！妾身作为侍奉主公大人的姬武士，身心皆是属于主公大人的，这不就是和结婚一样吗？”
　　“喂喂！这和结婚不一样好伐！？而且你这奇怪的里番设定真的没问题吗？”
　　感受到来自周围的4股“压（yuan）力（nian）”（某“炮友”表示淡定），孟翔顿时感觉压力山大！虽然有心想要澄清一下，但实际上却忍不住在心底暗爽不已！
　　侍从与召唤师的“关系纽带”一般都会根据侍从的原型、身份等等因素进行“合理化”设定，所以偶尔也会有憎恨着自己主人的侍从存在（详见第二卷），但是像抚子这样直接和自己的召唤师成了“夫妻”的，还真心是头一份！
　　这就好像是下了一个18那啥的游戏，结果解压出来一看，“好心人”竟然连“全CG存档”都帮你打好了一样，省去了攻略过程，直接就能进“回想模式”！所以当天晚上，抚子就十分有“妻子”觉悟的跑到孟翔房里，主动要求侍寝，惹的米娅非常不高兴！
　　顺带一提，女王大人的“求子野望”已经顺利达成，她现在纯粹是想趁着肚子还不打紧，先把余下几个月的“公粮”提前“征”上来而已，这种“暴政”之举实在是有失她作为一代明君的威名！
　　舰队驶入外海第二天，他们就碰上一支正在迁徙途中的瓦努人村落，对方的漂浮村正由一只巨大的海龟拉着，缓缓前行。瓦努人每年都会在不同的渔场之间来回迁徙，村落所供奉饲养的大海兽则负责移动漂浮村。
　　一开始这个村落还为突然遭遇人类军舰而好一阵惊慌失措，但是对方很快就派人过来，表明自己没有敌意，并且还有几个自称是这只舰队头目的人亲自上门，希望可以见一见他们的村长大人。
　　乘着快艇，孟翔等人来到了漂浮村，因为瓦努人具有在水下呼吸的能力，所以这座村子有三分之二以上都浸泡在水下，水面以上的部分仅仅是他们晾晒鱼干和出来晒太阳时用的平台而已。孟翔他们走在村子里，引来不少村民围观，而孟翔他们也同样在观察着他们。
　　老实说，瓦努人是一个很可怜的种族，有多可怜呢？从他们种族女性的相貌就能看出！一想起当初厄尔那个极品伪娘带给自己等人的惊艳之感，孟翔就无法承认眼前的这些抱孩子的“瓦努妇女”和厄尔是同一种族。
　　克苏鲁啊！你丫必须死啊！
　　因为偶尔也会接待人类客人，所以村落里也有几间在水面以上的房间，孟翔他们被领到一间专门的会客厅里，见到了这个村子的村长。
　　“我说，他们是靠长相来选村长的吗？”
　　见到端坐在首位的村长，冷凯伸手拿掉喉咙里的翻译虫，小声的跟孟翔嘀咕着，孟翔只能朝他一耸肩表示自己也不清楚，但是这个村长长的的确是太美了一点，说是倾国倾城般的美貌也丝毫不为过，如果不是事先知道这是男人的话，在场的几个男人谁都不能保证自己会不会对他一见钟情。
　　“你们好，人类！我叫非特斯，是龟背村的村长，不知诸位来我们村有什么事？”
　　“是这样的，我们在探求一些很古老的事情，古老到已经超出了人类的文明历史，所以我们希望可以向历史更悠久的瓦努一族求教。”
　　“这样吗？那真的很抱歉，我们村是百年前才从杜兰村分家出来的小村子，历史什么的根本就没有多少，恐怕我们帮不了你们。”
　　村长非特斯十分遗憾的摇摇头，表示自己爱莫能助。
　　“那您能告诉我们应该找谁吗？这件事事关重大，还请阁下务必要帮助我们！”
　　“我想想……”
　　非特斯低头陷入思索之中，过了一会儿抬头说。
　　“你们可以去神山找祭祀长，他是我族最博学的人，也许他会帮助你们也说不定。”
　　“那神山在哪里？我们是人类，他会帮助我们吗？”
　　“不用担心，我族与人类一直和平共处，虽然你们现在正在进行着一场不智的战争，但是对于那些勇敢探索外海的人类勇士，我们瓦努人还是会尽心帮助的。你们只要朝着日出的方向前行，用不了几天就会抵达神山的。”
　　“十分感谢您的帮助，那我们就此告辞了！”
　　“举手之劳而已，不用谢。”
　　与这个友善的瓦努村落告别，孟翔等人再次匆匆上路。在村里的时候，孟翔曾想要不要把那个吊坠给对方看一下，但是考虑到对方只是一个百年历史的小村，所以为了不引起不必要的麻烦，他还是没有出示给对方看。
　　“小子，如果你们真的找到了拉莱耶，打算怎么做？”
　　回去的途中，一直没吭声的蒙奇突然开口问孟翔，孟翔连想都没想就说。
　　“阻止他浮上来，不惜一切代价！”
　　“深潜者不会让你们如意的。”
　　“简单！碾碎他们！”
　　“喂！我承认你们很强，但是你们要面对的东西更强，光是韬光养晦了上万年的深潜者，他们的实力就不容小觑！不要以为你船舱里关着的那个白痴可以代表整个整体深潜者一族，他们不过是出来收集贡品的小卒子而已，说难听点就是些奴隶兵！”
　　蒙奇被孟翔那种满不在乎的态度惹的有些生气，在他看来，如果孟翔就以这种德行去对抗克苏鲁和深潜者的话，说不定会害死他们所有人的！
　　“战略上藐视敌人，战术上重视敌人！我只是不想先把自己吓缩了而已！”
　　搬了太祖的名言出来镇场，蒙奇品了品这句话，一寻思还真是这么个理儿！反倒是自己之前那副瞻前顾后的样子，不像是个爷们了！
　　“神山啊！不知道为什么，打从听到这个词儿开始，我这右眼皮子就跳得厉害啊！”
　　摸了摸还在颤抖的眼皮，孟翔总有一种心神不宁的感觉，他觉得可能会有什么不好的事情发生，但是预知之眼却有没有给予他任何提示，他只能带着这份不安回到船上，然后下令舰队向太阳升起的方向前进。


第363章 神山与温泉
　　神山是瓦努人唯一的陆地领土，也是唯一一座已知的外海岛屿。人类不是没想过从瓦努人手上夺下这座岛屿，然后以此为跳板继续探索外海，但冥冥之中似有天意，人类在文明的发展高峰时期陷入无休止的内战，再也无暇他顾。
　　正因为如此，瓦努人才依旧对人类持有良好的印象，如果当年的“跳板计划”没有流产而是照常实施的话，龟背村的人是不可能和孟翔他们这么客气的。
　　按照非特斯所说的，舰队朝着太阳初升的方向加速前进，同时密切注意是否有发现海岛的迹象，终于在3天后发现了一座不小的岛屿。于是他们朝着岛屿的方向驶去，但是在他们距离岛屿还有20海里已经隐隐约约看见远处有山峰的时候，密苏里号的声纳却突然发现水下有8个巨大的物体朝他们游了过来。
　　“不用担心，应该是瓦努御神使控制的大海兽，停船别动，他们会浮上来喊话的。”
　　见过这阵仗的蒙奇十分冷静的提醒孟翔他们，他以前的船虽然没有声纳这么厉害的探测设备，但是却知道接近瓦努人的大型集落一定要减速，不然的话，那些大海兽会把他们当成入侵者给掀翻。
　　舰队立马减速并停了下来，众人来到甲板紧盯着周围的海面，没过一会儿，他们的正前方就从水下钻出一条大鱼，孟翔一看发现竟然和厄尔的米奇一样，是一只多目独角鲸，只不过个头比米奇少说长了3倍不止，眼睛也增加到了5对。跟它比的话，站在它头顶上的那个瓦努美少年，如果不仔细看的话，根本看不见！
　　“人类的战舰，前面就是我瓦努人的圣地神山，请表明你们的来意！”
　　一个响亮的声音传到孟翔他们耳朵里，几个眼力好的可以清楚的看到，对面的那个瓦努人正拿着一个扩音筒一样的喇叭朝他们喊话，于是孟翔马上回复对方。
　　“不要误会！我们没有恶意，在下有要事希望求见一下瓦努一族的祭司长，如果不放心军舰过去的话，我们可以换乘小船。”
　　“那你们稍等，我需要先禀报祭祀长。”
　　“没关系，我们可以等！”
　　很快，声纳上就显示其中一个大海兽游了回去，而余下的这些依旧将他们包围在中间。众人就这样等待着，直到半个小时后，那只刚才离开的大海兽去而复返，于是又一头独角鲸浮上水面，上面的瓦努人朝他的同伴一点头，孟翔猜他们的祭司长应该是同意了。
　　“人类，祭司长大人同意见你们了，但是你们的船必须留在这里，我会带你们到圣地，但是最多只允许5个人！”
　　回头看了一眼同伴，孟翔又点了4个人出来，他们分别是最能忽悠人的樱倌、最能打的“冷家夫妇”、还有一旦出事负责带他们跑路的梅凌。不过吉尔因为肚子突然不舒服，所以抚子主动要求替她加入队伍，孟翔想了一下，多她一个战舰也可行，于是也就答应了。
　　5人顺着绳梯下到海面，划着小船来到巨大的独角鲸背上，控制这条独角鲸的瓦努人对方虽然也是一个可爱的男孩子，但是和那些走清凉系的瓦努少年不同，眼前这位明显要高级的多，身上是一件用不知名皮革缝制而成的流线型紧身泳衣，背部因为鱼鳍的关系，采取露背式，将整个背部都露了出来，有着一种独特的“性感”！
　　路西法！你休想得到我的灵魂！休想！
　　独角鲸载着他们向不远处的神山游去，而这个瓦努人明显是个冰山型的家伙，板着一张脸一句话也不说，孟翔问他叫什么，只换来对方的一个斜眼，然后就不再理会他们。
　　很快，他们就抵达了神山，整座岛之前无人机有俯瞰过，岛上植被茂密除了一些爬满青藤的石质建筑之外，看起来原始而生机盎然。岛的正中有一座死火山，远远看去和日本的富士山很是神似，山顶覆盖着大量的积雪，为岛屿提供了充沛的淡水。
　　上岸后，这个冷冰冰的瓦努御神使伸手一指一条长长的石阶说。
　　“顺着这条路往上走，你们会在神殿见到祭司长大人，路上别瞎跑，岛上猛兽很多。”
　　说完，对方就游回海里，把他们全都扔在这儿了。
　　“这服务态度！真是……”
　　正了正脸上的眼镜和领子，孟翔看了一下四周，悄悄对领子上的扣子说。
　　“试音，能听见吗？”
　　“很清楚哦长官，包括刚才那个家伙的臭脸，声音和图像都没问题。”
　　雷奥妮的声音通过心灵通讯直接传到孟翔脑海里，而他的眼镜和扣子则将他们这边的图像和声音传送到船上，方便船上的同伴了解这边的情况。
　　5个人就这样顺着蜿蜒向上的石阶向岛上走去，石阶两侧是说不清的灰色石柱，爬满了粗大的藤蔓，将整个石阶笼罩成一条密不透风的走廊，虽然能清楚的听到周围的声音，但是却什么也看不见。
　　也不知道顺着走了多久，走廊终于走到了尽头，孟翔等人来到一处宽敞的小广场，一个穿白袍的男性瓦努人正等在那里，见到孟翔几人上来，立马迎了上来。
　　“欢迎诸位来到神山，请随我来，我已经为几位准备好住的地方了。”
　　“那个！不是要带我们去见祭司长吗？”
　　“很抱歉，祭司长正和祭司们在神坛里向神祷告，暂时还不能见几位，不过祭司长大人在进入神坛前吩咐过，如果有人类来神山找他的话，就请他们先住下，他一出来就会见几位的。”
　　“那祭司长大人他什么时候能出来？”
　　“明天早上。”
　　“好吧，我们会耐心等的。”
　　跟着这个名叫奎的瓦努祭司，孟翔他们来到一颗有点像榕树的臃肿植物面前，顺着楼梯走了上去，住进了对方安排的树屋之中，里面虽然简陋，但是却很干净，床上甚至还有洁白的床单和看起来很柔软的被褥。
　　“几位就请先住在这里，饮食晚一些我会送过来，如果想洗浴的话，可以绕到树后顺着台阶直走不远就有温泉诸位可以随意。”
　　一听到“温泉”二字，在场的几个人都感到很高兴，虽然密苏里号上可以提供淋浴，但是冲凉和泡温泉可完全是两种不一样的感受，众人将东西放下后，用猜拳决定谁留下来看东西，于是出了“剪刀”的冷凯只能坐在屋里看着自己手上的“二”，久久不语。
　　“大爷的，跟那个会预知的挂B玩猜拳，我这得有多二啊！？”
　　没有管某“苦逼凯”此刻那纠结的心情，这边的4个人拿着瓦努人给的浴巾，心情愉快的朝温泉进发，反正也得等一晚上，谁也没规定拯救世界的必须得是不懂及时行乐的受虐狂，这阵子神经绷的这么紧，没道理不好好放松一下！
　　几人很快就来到雾气缭绕的温泉前，放眼望去大大小小的少说有几十个池子，而且稍远的地方说不定还有，一次来个千八百人都不嫌挤。
　　“这么多坑就别往一块挤了，各自随意。”
　　将眼镜一摘，樱倌独自向右侧走去，剩下的3人自动自觉的散开。孟翔最先找了一个坑，三下五除二的脱光了跳下去，泡在温度刚刚好的温泉里，顿时舒服的呻吟起来。靠在池边头往后一仰，顿时看到一双修长洁白的美腿和美腿尽头的“神秘之源”。
　　“梅、梅凌！”
　　“少主，要一起泡吗？”
　　“呃……当然！”
　　都是老夫老妻了，看着梅凌那带着羞涩红晕的俏脸，孟翔很清楚接下来会发生什么，于是嘿嘿淫笑着把梅凌拉了下来，让对方坐在自己腿上。那双狼爪顿时潜伏到水下，不老实起来。
　　“少主，你这样……唔……”
　　娴熟的揉捏着少女胸前的丰盈，孟翔亲吻着对方那白皙的颈和耳垂，让梅凌的呼吸渐渐急促起来，围着的浴巾也被某坏心眼的主人抢走，泛着暧昧红晕的娇躯不安地在对方怀里扭动，刺激着对方做更进一步的举动。
　　“想吗？”
　　“想！”
　　毫不犹豫地说出自己真实的心意，梅凌翻身面向孟翔，主动献上一个缠绵的热吻，然后小腹贴着小腹坐了下去，温泉池里顿时响起压抑但却足够令人血脉喷张的娇喘声。
　　积极的迎合着孟翔，梅凌将火热的一面毫无保留的展示给自己所爱的人，两人就在这小小的温泉池里“翻江倒海”，有着孟翔这个“人形预警机”在，再加上梅凌的杀意感知，他们并不害怕会有人来行刺什么的。但是没人行刺却不代表就没人过来。
　　就在孟翔欲仙欲死即将抵达第一次“临界点”的时候，抚子的声音突然从一块石头后面传来。
　　“夫君，需要妾身为您搓背吗？”
　　之前因为羞涩而一个人泡的抚子，总算鼓起勇气，打算过来和孟翔一起洗，此时正跪坐在石头后面向孟翔请示着。因为瓦努人提供的浴巾都是他们那种消瘦身材用的，所以波涛汹涌的抚子胸前的部分一副随时会松开的样子。
　　面对抚子的请示，正处在关键时期的孟翔一时之间不知道该怎么回答，而偏偏在这个时候，孟翔打了一个“冷颤”，然后梅凌就一下没忍住，叫了出来，虽然她马上就捂住了嘴巴，但是依旧被外面的抚子听见了。
　　“啊！”
　　“谁？”
　　听到叫声，抚子本能地以为孟翔是遇到了“刺客”，于是想都没想就抓起手边从不离身的武士刀，起身快步跑到岩石后面，拔刀一挥，凛冽的刀风顿时将弥漫的雾气吹散，让池子里香艳的一幕分毫不差的呈现在抚子面前，而她自己也因为动作太大，一阵汹涌的乳动过后，浴巾君终于坚持不住松散了开来，保持着出刀姿势的抚子让孟翔和梅凌一览无遗。
　　好吧！又是一只白色的猛虎！


第364章 邪神的呼唤
　　试问，如果一个女人正巧撞见自己老公在和别的女人在乱搞，而她手里又正好拿着雪亮的武士刀，这个女人此时应该怎么做？
　　相信大多数的女人都会选择一刀剁了那惹祸的“玩意儿”，然后用狗男女的鲜血染红这一汪池水！事实上有那么一瞬间，抚子身上已经出现肉眼可见的黑色“妖气”了，但是在看清那个女人是梅凌后，残存的理智却让她又冷静了下来。
　　虽然认定了孟翔是自己的丈夫，但是抚子却不得不承认，作为第一侍从的梅凌，认识孟翔的时间要远多于自己，自己才是那个不折不扣的“后来者”！
　　“妾身……失礼了！”
　　将武士刀插回刀鞘，抚子跪坐下来，一脸沉思样的沉默了一会儿之后，突然开口问孟翔。
　　“夫君大人不肯临幸妾身，是因为妾身作为妻子的修行还不够了吗？”
　　“……”
　　面对抚子那一脸认真的表情，孟翔一时间不知道该如何回答对方，摸着良心讲，孟翔觉得此刻要是没有梅凌在场的话，他这个视节操为无物的家伙恐怕早就扑上去推倒了！但是就和大多数的婊子都喜欢立个“贞操烈女”的牌坊一样，这货偶尔也会有“我其实是个好男人”这样不切实际的幻想。
　　要是实打实讲的话，像冷凯这样为了孩子娶孩子她妈的才叫好男人，而孟翔给自己孩子找的“妈”实在是太多了一点！
　　“呃……不！不是抚子你的问题，主要是我觉得咱们认识的时间还不长，彼此还没有充分了解而已！”
　　“原来是这样吗？那妾身懂了！”
　　抚子安心般的将手放在胸口，而孟翔则已经满脑门子都是汗了！他觉得自己绝对是史上第一人渣，单就程度而言，诚哥已经不是对手了！
　　同时泡着还几个妹子不算什么！当着到手的妹子面泡另一个还没到手的妹子也不算什么！但是刚OOXX完一个妹子，甚至连“作案凶器”都还没拔出来的情况下，跟另一个红果果的妹子说“我们来增进彼此的了解吧”，这特么绝对是人渣中的“战斗渣”！
　　“唉！我果然是一个人渣呢！”
　　这是晚上睡觉前孟翔嘟囔的最后一句话，说这句话的时候，梅凌和抚子分别躺在他的两侧，理由是要贴身保护孟翔的安全，保护暂时没看出来，但是“贴身”这一点倒是做的很彻底。
　　当第二天早上孟醒来，发现自己如预料中的那样“动弹不得”！两个黑长直美少女把他当了抱枕，搂的要多严实有多严实，不但那饱满的胸部紧紧地贴着，连那修长光洁的美腿也搭了上来。而他自己的身体也很“老实”，两只爪子一点也没客气，粉嫩的大肉团子抓的那是相当紧。
　　不得不说，跟抚子比，梅凌的确是“小”了一些！
　　早饭过后，昨天那个接待他们的瓦努祭司告诉他们，祭司长大人已经出来了，请他们过去，于是孟翔掏出小镜子，又确认了一遍自己脸上的浮肿确实消了，这才跟了过去，而抚子则跟在最后，脸上还带着一丝尴尬。
　　早上最先醒过来的孟翔，因为手里抓着“好东西”，所以就下意识的揉了两下，然后就把两个妹子都给弄醒了。梅凌睁眼一看是孟翔，并没说什么，毕竟这种情况也不是一次两次了！
　　但抚子一醒过来，首先注意到的是自己的胸部正被一个“男人”抓着，然后也没看这个男人是谁，就下意识的揍了对方一拳。于是早上起来上厕所的冷凯刚一出门就看见住隔壁的孟翔，以一种非常夸张的方式，撞碎房门飞了出去。于是冷凯愣在那里，直到抚子慌慌张张的跑出去，他才回过神来，然后转身又回了自己房间。
　　这泡尿……还是憋一会儿吧！
　　很遗憾的，这一拳并没有灭了某人渣，不过这也从侧面证明，对方的体质真的比过去强了很多，换了普通人的话，飞出去的可能只是一个头，而孟翔仅仅是半张脸肿起来而已，抹了点兑换系统出品的特效消肿膏后，他那张脸一顿饭的功夫就恢复原状了。
　　跟在接待祭司奎身后，5人很顺着连接到大树之间的吊桥来到另一处树屋上，这株榕树比孟翔他们住的那颗还要高大上许多，众人顺着盘旋而上的楼梯上去，一直来到位于树冠最高点的一处凉亭，才见到瓦努人的精神领袖祭司长。
　　“你们好！人类！我叫闵，是瓦努一族的祭司长，欢迎你们来到煦岚，异世界的朋友！”
　　梳着“八马尾”这样霸气发型的祭司长闵，一语道破孟翔等人的身份。
　　“你知道我们来自别的世界？”
　　“是的！母神大人怕我们之间起不必要的冲突，所以特意降下神谕告诉我。”
　　没想到那个爱用颜文字卖萌的母神竟然这么贴心，孟翔等人顿时对她改观了不少。
　　“那母神大人在神谕里都说了什么？”
　　“大致意思是，是叫我们瓦努人尽可能的帮你们。”
　　“大致意思？那原话是什么？”
　　不知道为什么，孟翔突然“斯汀酱”神谕的原话有点感兴趣了。
　　“原话是这样的，咳咳……”
　　闵稍微咳嗽了一下，想起那段神谕，他的表情就变的有些微妙起来，但还是照本宣科一样的复述了一遍。
　　“帮帮那些异界人，但是千万不要误会，人家不是因为喜欢地球文化才帮他们的！哼！～这样，后面那个奇怪的符号看起来就像是一张在闹别扭的脸。”
　　“呃……这、这简直……”
　　“教科书一般的傲娇啊！”
　　樱倌接口说出了孟翔不敢说的话，而对面的闵也丝毫不以为意，反而还品了品“傲娇”这个词儿，发现的确很适合形容母神在写这篇神谕时的情绪。
　　“傲和娇吗？这个词汇的确很贴切呢！说起来，母神大人这几年来的神谕真的是越来越叫人看不懂了，不但开始会说一些奇怪的用语，还总在句末加一些类似表情的符号，有时候我都觉得自己老了，快要不适合继续当祭司长这个最接近母神的职位了。”
　　带着一脸苦恼的神情，闵就好像一个在感叹着“女儿长大了，也不知道她都在想些什么”的父亲一样，瞬间就让孟翔等人对他肃然起敬起来。不过对方这种情绪并没持续多久，闵很快就恢复了过来。
　　“抱歉，让你们见笑了。”
　　“不、不、不！比起斯汀酱……我是说斯汀母神，我们地球的神差远了！”
　　“哪里、哪里！是您过谦了！”
　　不得不承认，真正见过神的人恐怕不一定就是最尊敬神的，孟翔和闵这两人就像在谈论着自己家“熊孩子”的家长一样，放人类旧派那边，光是两人这种不敬的态度，就已经是可以上火刑架的渎神大罪了！
　　也许是那份同样被神“坑”过的际遇，这交谈的气氛一下子就活跃起来了，因为母神只说是要瓦努人帮助这些异界人，所以闵特意向孟翔询问，到底是什么事，让他们跨界来到煦岚，于是孟翔就将整件事情原原本本的和对方说了一遍。
　　“原来是这样！我族其实也有发现禁地的异常，只是没想到这竟然会危害到另一个世界。”
　　“我们从神那里得到的情报显示，这应该和深潜者所供奉的旧日支配者克苏鲁有关，他可能是希望借此让13000年前沉没的拉莱耶城浮出水面，这样的话克苏鲁就会从沉睡中苏醒，继续为祸人间，所以我们希望赶在他醒来之前阻止他，不然的话，两个世界都要有危险。”
　　“你是说13000年前的那场由深潜者挑起的叛神之战吗？根据我族的祖典，当时我族的勇士的确是在付出极大伤亡后，侥幸赢了那场战争，但是拉莱耶沉没的位置我们的确不知道。”
　　闵叹息一声，遗憾的摇摇头说。
　　“我族当时虽然赢了，但也是元气大伤，只能退出作为深潜者大本营的遗忘之海，关于拉莱耶沉没的确切位置我们没有任何文字记载。哪怕是在深潜者里，拉莱耶的位置也应该是最高机密，只有高等祭司一类的上位者才会知道。”
　　“那就没有别的办法了吗？”
　　孟翔追问道，他实在不希望线索断在这里。
　　“有！只要找到一个深潜者的高等祭司，从他那里抢到‘邪神的呼唤’，然后再抓一个普通的深潜者，让他使用‘邪神的呼唤’就能找到拉莱耶，我们的先代们当年就是这么做的。不过从那以后，深潜者的高等祭司们就一直躲在深海之中，他们可以轻易的在煦岚最深的海沟里生存，不然也不会叫深潜者了！”
　　“邪神的呼唤？那是什么？”
　　“就是克苏鲁这邪神给他信徒们发的‘道标’，可以靠那个找到拉莱耶，深潜者管那个叫‘克苏鲁的呼唤’，是一种墨绿色的石头吊坠，只有深潜者或者具有深潜者血脉的生物才能使用。”
　　听到闵的话，孟翔等人对视了一眼，孟翔从自己的口袋里将那个吊坠取了出来，抵到闵的面前。
　　“是不是这个？”
　　“对、对！应该就是这个，和祖典图鉴上的一样，不会错的！你们是从哪弄到的？”
　　“从一个具有深潜者血脉的人类那里，而且我可以肯定，对方是站在我们这一边的！”
　　孟翔总算明白大宅神那句“欲找拉莱耶、必救海贼王！”的真正意思了！


第365章 喧嚣夜
　　有了闵的点头，一直被拦在外面的舰队终于可以靠岸了，在海上等了一天一夜的同伴们也登上了岛屿，岛上有温泉的事，他们昨天就听说了！
　　蒙奇被带到了祭司长闵的面前，在得知“邪神的呼唤”需要靠他来使用时，海贼王连犹豫都没犹豫就答应了他们。只不过这个东西他现在还不会用，启动方法还需要花上几天来好好研究一下才行！
　　之前救出来的那些日本选召者们还都没有彻底痊愈，岛上的温泉对他们的康复很有好处，这些人都表示说，会在伤愈后协助孟翔他们拯救地球，毕竟日本这个岛国可不想中国那样还有地方可退。
　　为了对抗深潜者和他们背后的克苏鲁，祭司长闵知道光靠这些人类是远远不够的，所以他派出大量信使去联络那些大型的瓦努人集落，以“母神的旨意”号召全体瓦努御神使为了母神而战，相信用了多久就会有成千上万的大海兽聚集到神山脚下待命。
　　闵还希望可以邀请煦岚的人类过来，虽然他们现在正在进行内战，但是为了这个世界的存亡，闵相信他们会暂时放下成见和瓦努人一起并肩作战的。不过对于闵的这种想法，蒙奇和多尔这两个“新旧”阵营的代表都觉得不太可能。
　　“如果可能的话，我还是希望人类能以大局为重！”
　　“尊敬的祭司长大人，虽然我也是个人类，但我还是要说，您太低估人类的愚蠢了！”
　　“我同意多尔少爷的话，人类的军火商在赚够钱之前是不会让这场战争停止的，而那些杂种们的胃口，根本就是一个填不饱的无底洞！”
　　“真的就没有其他办法了吗？”
　　“有一个可能！除非……”
　　“除非什么？”
　　“除非深潜者或者克苏鲁开始进攻人类，而且打的足够疼，不然的话，那些皇帝总统们根本意识不到问题的严重性，人类就是这样一种不见棺材不落泪的动物！”
　　耸着肩，一脸自嘲表情的多尔这样说到。在他看来，人类的高层总是对当前的局面过分乐观，只要他还认为一切都在自己的“掌控”之中，这帮孙子就会装出一副老神在在的德行，然后琢磨着怎么坑队友，为自己谋取利益的最大化。
　　“也许有一个人是例外。”
　　蒙奇好像突然想到了什么。
　　“谁？”
　　“瓦格纳联邦的布拉德！那家伙虽然总被人骂是‘疯子’、‘傻×’，但接触过他的人都知道，这家伙可是少有的明白人。”
　　“可现在的问题是，战况明显是旧派占据优势，要战要和的权利不在他布拉德手上，而是在维多利亚那个老迈的皇帝手里，那个老混蛋干的做多的一件事就是撕毁刚刚签署的停战协议，这场该死的战争会打到现在，他功不可没！”
　　黑羽帝国出身的多尔，对拉姆斯VII世的印象非常糟！他的国家是旧派之中最弱小的国家，海军曾一度濒临破灭，如果不是代夫理政的皇后安捷琳娜有本事的话，说不定早就被维多利亚和利安给瓜分了。
　　而且利安帝国的“红龙太子”法西姆想要“牛头人”他们皇帝的事儿已经是人尽皆知了，国民就算对皇帝的印象再糟糕，也被激起三分火了！按民间激进人士的话讲，连皇后的妹妹安捷丽娜小姐都不应该嫁给这个无耻的红毛小子。
　　“我甚至觉得我们的行动应该抓紧行动，不然等那个老征服狂搞定了新党腾出手来，说不定还会对瓦努人动手！”
　　就在多尔认为人类可能要在对抗邪神的战役中可耻的“缺席”时，远在几千海里之外的维多利亚帝国首都巴比隆却在一个阴雨连连的夜里迎来一批“不速之客”。
　　一周前，一批不明身份的“恐怖分子”刚刚在这里大闹过，不但“丧心病狂”的攻击了巴比隆，还救走了“十恶不赦”的海贼王蒙奇，再一次证明了新党阵营就是一群自甘堕落的异端，所有“善良正直”的人都应该站出来朝这些暴徒狠狠地挥出自己的铁拳，为“正义”而战！
　　好吧！上面那一段是维多利亚帝国的官方宣传，还附赠“入伍指南”的那种！
　　一周前的那次袭击，虽然在城里造成了很大的恐慌，但是平民的伤亡根本没有官方宣传的那么凶残，不过事后首都圈的安保等级的确被提到了最高级，平时大大咧咧的警察和卫戍部队也都完全收敛了起来，间接的为一周后那场规模更大的“袭击”做好了应对准备。
　　那是一个天上阴云密布下着大雨的夜晚，巴比隆的大多数人都已经进入了梦乡，街头只有一队队的警察在巡逻。
　　换了以往的话，这种时候、这种天气，警察可能比老百姓下班下的都早，但是在这个皇帝刚刚大发雷霆，把卫戍军团的军团长和巴比隆警察部队总长都扔进大牢的节骨眼上，这些家伙为了自己的“铁饭碗”不至于被皇帝陛下集体回炉，他们恨不得天天加班，好借此来证明自己的勤奋给上头看。
　　残存不足一半的卫戍舰队所有还能开得动的船，没有一艘呆在港口里，都在外围绕到巡逻警戒。其中一只由1艘轻型巡洋舰和两艘驱逐舰所组成的巡逻编队里，正在巡洋舰甲板上站岗的哨兵突然听到一声似有若无的叫声，有点像是戛然而止的惨叫。
　　哨兵虽然觉等这可能是自己的幻听，但是考虑到现在的紧张状况，本着小心无大错的想法，他将背着的枪拿到手上，然后朝后甲板走去。两艘驱逐舰依旧保持着编队队形跟在他们身后，看起来一切如常，但是哨兵却总觉得有哪里不太对，不过一时半会儿的却又说不上来。
　　“难道是我听错了？”
　　带着这样的疑惑，哨兵准备回到自己的岗位上去，但就在回头的一刹那，他猛然间闻到一股难闻的鱼腥味，似乎就在离自己很近的地方，于是下意识捂鼻子仰头的他，堪堪避开了一把从斜侧阴影里挥出来的利刃，而利刃的主人见自己一击不中，手上短刀一拧就要反手扎到哨兵的胸口。
　　情急之下，哨兵连袭击自己的敌人长什么样都没看清就举起步枪去格挡，利刃“叮”的一声劈在步枪的那厚实的枪管上，哨兵就觉得手上一股大力传来，虽然没有刺到他，但却将他推的连退好几步才停下。
　　险象环生的哨兵大口地喘着粗气，心脏跳的就好像是快要蹦出去一样，而就在这时，天空中一道闪电划过，接着这道惨白的雷光，哨兵终于看清了袭击自己的敌人。
　　那是一个深潜者，不过和孟翔看到过的那些不同，这个明显从装备上就能看出要高级很多，对方有一身用奇怪皮革制成的“盔甲”，关节部位还有带着倒刺硬壳，武器除了手上一尺来长的黑色骨制短刀外，背上还有一把像是螃蟹爪的大刀。
　　面对着从未见过的怪物，惊惧交加的哨兵抬其手中的步枪就要扣动了扳机，但是却发现扳机根本扣不动，于是哨兵朝枪身一看，发现原来是击发装置被刚才那一刀砍坏了。
　　见枪已经不能用了，哨兵伸手就要去把腰上的刺刀，但是没等刀拔到一半，他就觉得后心一疼，一截利刃无声无息地钻破了他的胸膛，随着这把尖刀一拧，鲜血一下子就涌到了他的肺和嘴里，哨兵艰难地回头看去，发现是另一个怪物从背后偷袭了他，对方还捏着自己的喉咙，让他只能张大了嘴，却喊不出声来。
　　眼看着意识一点点的开始模糊，哨兵知道自己快要不行了，他现在只想赶紧吹响自己身上的警笛，好提醒全舰当心，船上不光有他的袍泽弟兄，还有他那个入伍不到3个月的愣头青弟弟，如果自己注定要让老妈伤心的话，至少得留下那小子给她养老。
　　整个喉咙都被捏住的哨兵知道自己是没法用嘴吹了，但是他却在这个时候想起自己小时候干过的一件蠢事，于是他将笛子插进鼻孔里，然后将口腔里存的一口气使劲地顶到鼻子里。
　　笛子被他吹响了！仿佛是寄托了他生命最后时刻的全部力量一样，明明是用鼻子在吹，但是这一下却一点不比他平时用嘴吹来的差，之前那个以为同伴得手正准备往船舱钻的深潜者愕然扭头望去，发现那个人类竟然用鼻子吹响了警笛，而且看向自己的时候还露出一副得胜的笑容来。
　　偷袭的深潜者见他吹响了警笛，连忙又捅了他受到，哨兵顿时吐出一口混杂着内脏碎片的鲜血来。虽然口鼻中都在往外冒血，但是哨兵却看着有人影晃动的舰桥笑了起来，他背后的深潜者见行迹已经败露，便丢下他和另一个深潜者杀进船舱，但很快就被醒来的水手拦住打成一团。
　　身体瘫软着跪倒在甲板上的哨兵，意识已经快要“离开”身体了，弥留间，他仿佛看到了一道从天而降的光柱，耳边则是震耳欲聋的“圣歌”。
　　“弟弟，老妈就交给你了……”
　　巡洋舰上，刺耳的警报吵醒了所有还在熟睡的人，而冲天而起的信号弹则照亮了四周，一些造型古怪的战船不知道何时出现在他们周围。
　　夜！注定无法平静！


第366章 拉莱耶的战旗
　　遗忘之海，遥远的未知之地！
　　只有瓦努人知道这里的存在，人类探索的足迹还从未曾到过这里，孟翔他们正在寻找的“魔城”拉莱耶，就藏匿在这片广袤的寒冷海域！但是就和他们在寻找着克苏鲁一样，对方也同样在试图寻找他们。
　　随着拉莱耶距离海平面越来越近，克苏鲁的意识渐渐有了要苏醒的征兆，不再是过去那种无限接近于“死”的沉睡，而是处在一种半梦半醒之间的混沌状态，虽然脑子还没有完全清醒，但却已经可以使用神念对外界进行搜索了。
　　就在不久前，克苏鲁突然感知到有人在强行切断自己与一个“分身”之间的“神格纽带”，疑惑之下，他用神念扫描了那个遗失在外的神庙一下，结果让他发现，竟然有一个半神出现在那里，这个发现顿时让他喜出望外。
　　所谓的“旧日支配者”，说穿了就是一群“破产”的神，他们因为各种原因，失去了属于自己的世界。要么是自己胡乱改造，把好端端的世界给玩坏了，要么就是因为缺德事做得太多，被自己的造物集体背叛。
　　无论哪一种原因，归根结底都是这些家伙咎由自取，有的神仗着自己是世界的“唯一主宰”对自己的造物们恣意妄为，结果激起了“民愤”，造物们就算打不过神，也变的不再敬爱神。
　　相较之下，地球这边的大宅神就聪明的多了，他在地球上的马甲多到连他自己都数不清，上帝是他、真主安拉是他、梵天是他、盘古还是他！你信谁不要紧，只要你信了就成！虽然能够给予神“供奉”的是爱、不是恨，但这货却利用了“爱”与“恨”可以并存这一特性，巧妙的为自己争取到了利益最大化！
　　所以说“宗教战争”这种事情这孙子得负全责！
　　神固然牛逼，但没有了自己的世界，也就意味着得不到来自信徒的“供奉”，长此以往下去，神力就会慢慢的衰弱，直至归于虚无。而每个神创造世界的机会却只有一次，所以部分失去了自己世界的神就打起了其他神的注意。
　　不过比起从“全神”那里抢已经成型的世界，从半神那里夺取尚未发育的“世界种子”就简单的多了！毕竟从成年人那里抢劫，得要做好头破血流的心理准备，而从小朋友那里抢棒棒糖，只要脸皮够厚就行了。
　　正处在虚弱期的克苏鲁并没有把握打赢斯汀，而且有迹象表明，地球那个著名的“怪神”也跑过来了，1VS2的话，他就更打不过了！所以他在积极筹备复苏的同时，也盯上了安妮洛特。可是对方却远比他想的更警觉，很快就发现了他，并且故意躲起来，让他找不到。为此克苏鲁命令深潜者去对方最后出现的地方寻找线索，然后再次陷入沉睡养精蓄锐。
　　他睡的是踏实了，深潜者一族可就有的忙了！他给深潜者祭司下的命令是“不惜一切代价找到一个有尖耳朵的少女”，可人类那么多，要是悄悄找的话，得找到什么时候才可能找得到啊！？
　　于是深潜者们领会精神领会到了“奇怪的地方”，既然神说“不惜一起代价”，那就说明这件事对于神来说很重要，神都觉得很重要的事，自然就应该拼了老命也要完成，于是深潜者的军队向人类发起了攻击，首当其冲的就是被克苏鲁点名要“重点关照”的巴比隆。
　　本就后防空虚，再加上深潜者们又是偷袭，巴比隆的帝国军从一开始就陷入苦战之中，几乎所有的军舰都有深潜者的刺客潜入，水兵们都忙着对付这些力大无比的怪物，迟迟不能回到自己的战斗岗位，这直接导致军舰的反应迟缓，根本无法有效的抵挡深潜者那些外形狰狞的战舰。
　　深潜者的军队有两样“利器”，一种是他们那可以潜水的战舰，虽然不像真真的潜艇那样具备水下作战的能力，依旧需要浮上来，但是在这个世界他们却是当之无愧的“幽灵舰队”，来无影、去无踪！
　　战舰装备的武器并不是人类的那种蒸汽炮，而是一种特殊的“火箭炮”，使用一种特殊的动物油作为燃料，可以让火箭飞的很远，虽然准头很低，但却和地球的火箭炮一样，走的是覆盖打击路线，弹头里装的是用推进油和和粘性物质混合而成的有粘稠油料，燃烧起来不但温度高，而且极难扑灭。
　　很多旧派军舰只中了一发就燃起熊熊大火，船舱里犹如地狱一般！部分水兵选择了弃舰，但无论是救生艇还是穿着救生衣的水兵，只要一下水，很快就会被蜂拥而至的深潜者撕成碎片，人类在水中根本不是这些大个儿“癞蛤蟆”的对手！
　　海面的战况越来越糟，不断有战舰被击沉，剩余的战舰全部退到浮空岛的下方，依托头顶的炮塔勉强守住战线，但就在这时，一艘位置稍微靠后的驱逐舰却突然翻了船，临近的战舰就看到两个巨大的阴影突然从水里冒了出来，将这艘吨位不大的军舰硬翻了过来。
　　“吼～吼～！”
　　此起彼伏的嘶吼声在他们周围响起，很多同一品种的类人形大海兽从水下钻出，袭向没有反潜能力的蒸汽舰，首先遭殃的就是那些小吨位的驱逐舰，2、3个那种怪物就能将他们掀翻，而稍大一些的巡洋舰也在他们的攻击下左摇右摆，根本无法还击。
　　“陛下，卫戍舰队已经全军覆没了，敌人正在试图登陆。”
　　巴比隆的皇宫里，拉姆斯VII世面沉似水的听着汇报。
　　“查明敌人的身份了吗？”
　　“很抱歉，敌人的身份尚未查明，但可以肯定的是，对方并不是人类。”
　　“会是瓦努人吗？”
　　“有这种可能，对方有着驱使大海兽的能力，这些两栖类的大海兽正在试图爬上浮空岛，城卫军的装甲团已经派出多足兽和炮兵部队，应该可以阻挡这些两栖大海兽。”
　　“这里是朕的国家、朕的巴比隆，如果这里被连身份都不清楚的敌人攻下，那维多利亚帝国的尊严也将荡然无存，传令下去，不惜一起代价守住巴比隆，朕与我的将士们同在！”
　　“是！”
　　得益于浮空岛的特性，巴比隆在海上舰队尽失的情况下并未因此而陷入困境，整座浮空岛就是一座天然的“超级飞空舰”，深潜者的火箭虽然犀利，但是没有飞空舰的他们并不适合攻打这种大型的浮空岛，好在他们还有另一样“利器”！
　　深潜者中有一些特殊的个体存在，他们不像其他深潜者那样只有正常人类一般大小，而是像吃了金坷垃一样，长到30～50米左右，体积直逼一般的大海兽，是深潜者一族之中的“精英”，而这些精英在全族之中的比例更是达到1：2000，数量相当可观！
　　精英深潜者在一族中的地位非常高，因为他们的父神达贡和母神海德拉就是两只身高超过百米的超巨型深潜者，而且这些精英都是强大的战力，专门用来对付瓦努的御神使。
　　这次进攻巴比隆，有整整两百名精英参加了战斗，这些肌肉和骨骼特异的超大深潜者有着与他们体型不相符的敏捷动作，尖锐的爪子可以说是最好的登山工具，让他们可以顺着岩石往上攀爬。
　　如果换了是满月那几天，那么高悬在海面上的浮空岛根本不是这些精英深潜者够得着的，但是此刻正是新月过后不到一周，依旧有一些巨型石笋柱插到水里，让这些深潜者可以往上攀爬，并且很快就爬上了底端平台。
　　虽然城卫军封锁了升降梯，但是这些怪物用随身携带的超大撬杠将大型货物升降梯的闸门硬生生撬开，从这些精英深潜者熟门熟路甚至自备撬杠就不难看出，他们想要进攻这里可不仅仅是临时起意！
　　1～6号大型货物升降梯通道的闸门很快就被他们撬开，这些精英并没有马上钻进去往上爬，而是先从腰上接下来几个罐子将里面的放到通道里，然后一些普通深潜者跑上去将这些罐子点燃，这些东西很快就升腾起难闻的黑烟顺着通道向上飘去。
　　守在顶部出口的卫戍部队严阵以待，他们将攻城级的牵引炮推倒交通站的大厅里，对准了闸门，只要那些“大海兽”露头，炮手就有把握一下子轰掉他们的头。但是等了半天过去，“大海兽”没爬上来，难闻的黑烟却先从门缝里飘了出来，距离较近的几个士兵仅仅是吸进一口，就脸色大变，倒在地上痛苦的挠着嗓子，没过一会儿就死了。
　　“后退！全体后退！”
　　负责指挥的军官见到这种情况，当即脸色大变，命令自己的手下们后退。黑烟在大厅里扩散的速度非常快，士兵们甚至来不及将几门牵引炮再拖出去，当初弄进来就废了不少的事，现在再想弄出去就不是那么好办了！
　　无奈之下，他们只能丢下这些大杀器退到大厅外，然后关上大门，手忙脚乱的用沾水或者尿的布条堵住门缝，而在大厅里，可以闭上鱼鳃，几个小时不呼吸的深潜者们已经顺着通道爬了上来，摩拳擦掌的准备向人类发起攻击。


第367章 失败的阴影
　　当巴比隆正在深潜者的攻击下岌岌可危时，瓦努人的神山上，一群人正为如何使用那个吊坠而愁眉不展。念咒、滴血、吐吐沫！能想到的招式全用上了，但除了让众人明白这个吊坠超硬外，一点进展都没有。
　　当年瓦努人抓的是深潜者祭司，其本身就会使用这个东西，而蒙奇虽然具备使用者的条件，但是他最多算是一个不完整的混血深潜者，方法什么的根本一窍不通，别人叫他怎么尝试，他就怎么尝试。所以当“常规手段”用完之后，一些稀奇古怪的法子被提了出来。
　　“含在嘴里能好使不？试试……不好使啊！那O门呢？”
　　“靠！要试拿你自己的O门试！”
　　蒙奇狠狠地把吊坠吐在地上，反正这玩意儿硬的很也摔不坏。他这些天已经和这块石头尝试过很多“体位”，已经快要受够了！
　　“闵大人，你们瓦努人当年见过深潜者是如何使用这个的，难道就真的没有相关的文献留下来吗？”
　　“很抱歉，这个真没有！”
　　一脸歉意的闵对此也很郁闷，虽然瓦努人有记载那场战争的详细经过，但惟独如何使用“邪神的呼唤”没有记录下来，因为当时所有目击了使用情况的瓦努祭司都在之后的大战中战死了，活下来的瓦努人只知道这件事发生过，但详细的过程却并没有记录下来。
　　“我们这么瞎猜也不是个办法啊！还不如想办法诱捕一个深潜者祭司呢！”
　　小艾觉得有这时间“恶整”蒙奇，还不如让瓦努人集结一些擅长潜水的大海兽去突袭深潜者的据点，抓几个祭司来的有意义。闵虽然觉得这个方法可行，但目前集结过来的瓦努御神使，数量上还远远不够实施这种作战。
　　“不如这样吧！我趁着御神使还没有集结够之前，再进神坛向母神请示一下好了，说不定她会给我们一些提示也说不定，这关系到两个世界的安危，母神应该……应该不会耍小性子的。”
　　“喂！你刚才好像迟疑了一下的样子，这真的没问题吗？”
　　“哈哈！没问题的、没问题的！那我去准备了，每次祈祷至少需要一天，那我们后天见！”
　　说完，闵便转身离开，其他人也不再折腾蒙奇，就此散去了！蒙奇打算找人去喝酒，多尔则跑去研究岛上的一些古迹，至于其他选召者则三三俩俩的找乐子放松去了，没有了语言的障碍，中日两国的选召者或者说宅男们，相处的倒也十分融洽。
　　“小艾，你说我们趁着这个功夫干什么好呢？”
　　斜眼瞪了嬉皮笑脸一看就知道没安好心的孟翔一眼，小艾没好气地说。
　　“我要和樱倌她们去分析情报，没空！”
　　求“交尾”的愿望在小艾那里碰了钉子，孟翔便转向其他人，但是没等他开口，炎就突然跑过来拉着他的衣角说。
　　“爸爸！我可以去海边看怪兽吗？”
　　炎所说的怪兽其实就是最先赶到的那些御神使所领来的大海兽，这些超级海洋生物的速度远比人类的舰船要快上很多，一些临近神山的集落，头一天发出信息，第二天就到的。
　　瓦努人饲养着一种叫“鸣豚”的动物，它们和地球上的海豚一样能发出人耳听不到超声波，而且还非常的聪明。两只鸣豚可以相隔数千里进行“交谈”，瓦努人利用鸣豚的这种特性来进行远距离的联络，神山发出的集结令通过它们的传递很快就通知到了每一个集落。
　　目前赶到神山的御神使有50多人，每人都领着一只大海兽，除了最普遍的多目独角鲸外，也有一些颇具个性的家伙，养了一些稀奇古怪的动物。像其中有一个御神使的伙伴就是一只“巨蟹”，是目前唯一的两栖型。
　　比较搞笑的是，这家伙竟然还是拖家带口过来的，在公螃蟹的身后还有一只个头不输于它的母螃蟹跟着。上岸后，这只母螃蟹肚子上的壳一掀，噼里啪啦的抖搂出来上百只脸盆大小的小螃蟹，瞬间就撒欢一样，跑的满海滩都是，让当时在海边看热闹的选召者们好一阵鸡飞狗跳。
　　这些小东西貌似对人类很好奇，它们呼啦啦的聚拢到人类周围，两只天线一样的眼睛左右摇晃着观察对方，试探性的碰了几下，然后……开始撕扯人类的衣服。
　　一想到那些很“绅（bian）士（tai）”的螃蟹，孟翔就觉得还是应该远离沙滩的好，这些八条腿的小朋友神出鬼没的到处都是，有一次孟翔去洗温泉，竟然发现池子里有两只，丫的壳都已经开始泛红了，竟然还不出来！
　　“炎，去海边不是不可以，但是你要答应爸爸一件事。”
　　“什么事？”
　　“离螃蟹远点！”
　　按照瓦努祭司们的计算，军队和御神使的集结至少需要10～15天，这已经是非常快的速度了，但是对于孟翔他们来说，这还是太慢了，因为此时距离理论上的最终期限还有3周，也就是说光是集结瓦努人就要用去三分之二的时间，如果再想联络人类的话，那么在他们准备的这段时间，地球那边就已经溃坝了。
　　虽然海水漫过大坝，人类不一定会因此而灭绝，只要有准备的话，依旧会有很多人成功转移到高海拔地区，但那毕竟不是所有人。而且以人类的尿性来看，只要不是《2012》那种真正意义上的灭种危机，各国为了有限的生存环境，开战的可能性会非常高。
　　“做好这个任务会失败的准备吧！我们也许有可能阻止海水的继续涌入，但是时间上恐怕是来不及了。你们也不用感到自责，这种水灾还灭亡不了人类，只不过是灾后的重建麻烦一点罢了！”
　　在对手头现有的情报和资源做了分析后，樱倌这样跟几个领头人说。孟翔他们还好说，当初倪仁发现的早，就算真的顶不住了，国内也有适合转移人口的地方。但是日本就不行了，不但是岛国而且海拔还低，你总不至于让1亿2千万人全挤到富士山上去吧！？
　　“怎么办？难道日本真的要完了吗？”
　　几个被救出来的小公会会长在听到真相之后，明显的都慌张了起来。
　　“不用那么慌张，那些灾难电影里的场景是不会出现的，毕竟海水的上涨不是突发性的而是一个持续个过程。小艾曾经担心这次行动无法顺利完成，所以我们两个制定了一套应急方案给倪仁，地球那边说不定现在已经开始实施了。”
　　“什么方案？”
　　“放水！”
　　早在出发之前，看着手头那少得可怜的情报和并不宽裕的时间，小艾就担心任务会无法按时完成，于是她就找上樱倌，制定了一套“应急预案”给倪仁，拜托他转交给高层。如果2个月后他们还没能阻止海水上涨的话，就考虑一下这套方案吧！
　　因为海水的上涨是一个循序渐进的过程，所以理论上并不会出现大海啸平推人类城市那种情况发生，但是人类却建起大坝抵挡海水，3个月后，这道大坝的高度将超过60米，所消耗的钢筋水泥将是一个天文数字。
　　而随着海水的继续上涨，大坝必须在加高的同时加厚，材料的供应将会出现严重不足，最终就是海水漫过或者压垮大坝，然后人类的城市会被一道“人造海啸”彻底推平！
　　这套应急预案的目的就是提醒高层，不要一味地去“堵”，如果2个月后他们还没能成功的话，那么就开始泄洪吧！平缓的过度至少还能想办法建水上城市，要是让海啸平推的话，可就什么都剩不下了。
　　“现在想那些根本没有任何意义，专心到眼前的事情上来吧！”
　　听到她的话，几个之前还慌张的日本选召者也都冷静了下来，而就在这时，一个同伴急急忙忙的跑了进来，冲他们说。
　　“最新情报，深潜者的军队出现在维多利亚帝国，正在进攻首都圈，巴比隆和附近的军港都遭到了袭击，目前战况非常激烈！”
　　带来消息的是一名之前在人类国度游历的御神使，对方就像出门不忘带手机一样，随身跟着一条鸣豚，所以当神山发出集结令时，就立马赶了回来。他的伙伴是一条金背箭鱼，是煦岚海中速度最快的一种大海兽，当他们经过巴比隆时，正巧目击了这场战争，然后迅速赶回神山，将这个消息带了回来。
　　“这些家伙为什么会进攻巴比隆？”
　　不少人对此都感到十分疑惑，按理说，克苏鲁还没醒，深潜者应该继续低调才是，一万多年都忍了，犯不着在这最关键的时刻犯这种糊涂！但事实就是，这些家伙竟然狠狠的高调了一下，除非他们的进攻有什么特殊的目的。
　　“别问我，我又不是他们的指挥官，不过这对于我们来说，未尝不是一个好机会！正愁着怎么跟人类国家解释深潜者的威胁，这些家伙就自己冒出来现身说法了一下，现在唯一比较难办的就是维多利亚帝国了，咱们之前在人家首都劫了法场，而且那边的两股选召者势力都和咱们不对付，这恐怕不太好办啊！”
　　谁都知道，在威胁全人类的大危机面前，放下彼此的成见，联合起来是最好的选择，但事实上，不论聪明人还是白痴，会去选择最佳选项的人一向不多！


第368章 一场对抗兄贵的战争
　　想要对抗韬光养晦了一万年的深潜者，光凭瓦努人一个种族是远远不够的，人类的舰队同样需要争取一下，如果瓦努人的大海兽能够牵制住精英深潜者，人类舰队未尝不能和他们的“火箭炮战船”拼上一下。
　　瓦努人还不知道深潜者的具体兵力有多少，但是按照这种种族的永生特性来看，13000年过去，就算是利用人类“借腹生子”，那也绝对不是一个小数字！
　　对于这次维多利亚帝国首都圈遭到袭击，众人最开始的想法是赶去解围救下拉姆斯VII世，如果能靠这个冰释前嫌的话，那就最好不过了。但是多尔却劝他们放弃这个“可笑”的计划，因为拉姆斯VII世根本就不是一个懂得“感恩”的人，救了反而会对当前的局势起到反效果！
　　拉姆斯VII世在位50年，久居帝位的他，在贪恋权势的同时，也养成了“朕即天下”的统治者思想。在他的脑海中，国家早就已经与他“融为一体”，他的人民为他做任何事情都是理所应当的，甚至是一种写进法律的“义务”！
　　在多尔看来，这老混蛋绝对不会有“为了全人类的利益同仇敌忾”这样高尚的情操，把他救出来的话，旧派绝对会在他的带领全身心的投入到消灭新党的“伟业”之中，然后坐等瓦努人和深潜者两败俱伤，他好坐收渔人之利。
　　多尔会这么想，倒不是他含血喷人，而是拉姆斯VII世有过这样的“前科”，当年黑羽帝国的主力舰队就是被他这么坑掉的，整个拉米亚斯家族的成员有三分之二死在了那场战争，其中就包括多尔的父亲、三个叔叔和所有的哥哥，不然的话，他这个家里最小的孩子也不可能是“第一顺位继承人”。
　　考虑到这种情况，多尔提议任由深潜者围城，反正以巴比隆的防卫力量撑上几个月完全不成问题，他们直接去前线劝双方的交战部队停火，无论是新党的布拉德还是旧派这面的安捷琳娜皇后都是懂大局的人，想象只要能向他们证明事情的严重性，他们会做出明智的选择的。
　　此时旧派的舰队已经将前线推进到月溪共和国边境，这个精悍的小国虽然是世界第二小的国家，但是其“全民皆兵”的军事体系却让们他能在战时迅速动员起相当可观的部队，整个国家就像一只抱团的刺猬一样扎手。
　　布拉德在得到国内的增援舰队之后，再加上全国动员的月溪共和国，终于有了抵挡旧派联合舰队的实力，双方在月溪共和国境内打的昏天黑地，布拉德的战术就是主力舰队放“风筝”，靠着风骚的走位，拉着旧派舰队兜圈，然后陆基航空兵专挑对方的后勤补给舰打。
　　孟翔在地图上比量了一下神山到交战地区之间的距离，超过16000海里，就算是顺洋流可以加速，这个距离也需要航行16～17天，还不算恶劣天气造成的影响，等他们到了，那边估计也拼的不剩多少人了。
　　“就没有更快一点的办法吗？”
　　“有啊！让梅凌在武化状态全速飞行的话，以她那个7.7马赫的急速，估计4个小时就能飞到。她那个试做型引擎，要我说根本就是一个迷你的火箭助推器，当初设计这引擎的人一定是没考虑过驾驶员的死活！”
　　曾经和梅凌比试飞行速度结果输的非常惨的玛格丽特，对她那个爆表的飞行速度印象很深，而事实上这个过分的速度也害梅凌或者说那家原型试验机很惨。虽然机身的材料强度真心很高，但是通过风洞试验，原型试验机在急速下解体的可能依旧很高！这也是为什么在实战中，梅凌很少让速度超过3马赫的原因。
　　“不行啊！咱们就三架喷气式战斗机，根本带不了几个人。想劝架就得有劝架的本钱，光靠一张嘴，你就想说动这些国家停手？可能吗？”
　　就算不用樱倌说，孟翔也知道，如果想要让双方停手，光是一个“邪神危机”明显是不够的，必要时刻他们还得帮助新党取得实力上的“平衡”，只有这样才能逼处于优势的旧派上谈判桌。
　　“话说你当初怎么就没召唤个运输机什么的？”
　　“SB才招运输机！战斗帮不上忙，用得着的时候也不多。要是召唤名额多的话，招一个也不是不可以，可问题是，打从一开始就知道名额只有10个，我虽然不聪明，但还没脑残到招这种鸡肋一样的装备，浪费我那有限的名额！”
　　白了说这话的同伴一眼，孟翔都有点懒得解释这种问题了，都觉得自己是军事帝，可他们却并不了解召唤师的特性，相较于另外两系，召唤师不但要受各种限制，侍从还经常会莫名其妙的被削弱，各种变数实在是太大了！
　　正当众人为如何尽快赶回去而伤脑筋时，一个瓦努祭司走了进来，告诉他们飞空舰准备好了，随时可以出发。
　　“你们也有飞空舰？”
　　孟翔没想到瓦努人竟然会有飞空舰！他可是知道的，飞空舰作为煦岚人类最重要的科技结晶，从开发出来到现在，可以说百分之百都被运用到了军事领域，民用飞空舰几乎是不存在的，更别提卖给异族了。
　　不过瓦努人找来的这艘飞空舰，并不是属于他们的，而是属于一群“丧家之犬”的，甚至孟翔还和他们有过“一面之缘”！这艘名叫“勇敢号”的飞空驱逐舰隶属于维纳共和国，曾在布拉德所指挥的多国舰队中担当侦查舰，孟翔还在海贼团里卧底时，就在德诺拉群岛基地见过这艘飞空舰。
　　当初德诺拉群岛遭到空袭时，勇敢号恰巧在附近海域执行巡逻任务，避开了轰炸机的炸弹，但却被埋伏在云层里的一只旧派飞空舰编队所伏击。然后勇敢号做了一个完全不符合他名字的举动，那就是调头逃跑！
　　好在旧派的主力对一艘小小的驱逐舰没多大兴趣，所以只派了两艘飞空舰追击，三艘高速型的飞空舰你追我赶的跑了整整七天七夜，直到勇敢号跑到外海了，这两艘旧派飞空舰才原路返航。而勇敢号则因为补给即将耗尽而不得不冒险继续向外海前行，希望可以找到瓦努人寻求帮助。
　　这艘飞空舰虽然在之前的战斗中受损严重，但好在受损的部位主要是两侧船舷和武器系统，浮石龙骨和动力系统都还完好无缺。而且瓦努人提供给他们修船的，还是一种特殊的优质金属，比他们原来用的装甲还要好。
　　顺带一提，瓦努人只在整体工业体系上落后于人类，冶金水平尤其是特种不锈钢的品质要比人类好上很多！神山出品的“青钢”一直都被誉为“世界上最优秀的金属”！
　　当孟翔他们看到这艘飞空舰的时候，慷慨的瓦努人已经给他换装了全青钢外壳！虽然没有时间再造新的大块钢板，但是瓦努的“美人”工匠们却用稍小一些的青钢钢板给勇敢号批了一层“鱼鳞甲”，让这艘战舰看起来复古与时髦并存。
　　见到一大群人类出现，船上很快就跑下一个高大的维纳军官，来到孟翔他们面前。
　　“你们好，我是维纳共和国勇敢号驱逐舰的舰长雷诺中校，很高兴见到你们。”
　　“我们也很高兴见到你，雷诺舰长！请问我们什么时候可以出发？”
　　“3个小时后出发，呃……请恕我冒昧，那些瓦努人说的都是真的吗？有一个未知的种族要毁灭世界？”
　　雷诺中校在之前曾经听瓦努的祭司说过他们此行的目的，虽然他们也很希望能够回家、能够停战，但是祭司所说的那些有关深潜者的事情，他们还是觉得不太相信。
　　“准确的说，是要征服这个世界，他们想要想要推翻美丽善良的斯汀母神，然后拥立一个长触手的丑陋兄贵成为新世界的卡密SAMA……我是说神。”
　　“我的老天！这也太……太……”
　　见对方一时间想不到合适的词，孟翔就给了他一个。
　　“匪夷所思。”
　　“对！太匪夷所思了吧？”
　　“相信我，我也希望这是假的，但事实就是，这些怪物现在正在攻击维多利亚帝国的首都巴比隆，而那也许只是一场前哨战，等他们供奉的邪神彻底苏醒，整个世界都会被他扭曲，我们也许会变成那个样子也说不定，他们之前可都是人类啊！”
　　孟翔伸手一指身后的一个笼子，里面正关押着他们之前抓的那个深潜者，雷诺中校看了之后脸色立马就变的微妙起来。而当孟翔告诉雷诺，深潜者男女都长一个德行时，对方顿时就被自己忍不住脑补出的“H场景”给吓的打了一个冷颤。
　　“该死的，我绝对不会让我的艾玛变成这个鬼样子！绝不！我再去催一催手下，争取2个小时后出发，失陪了！”
　　为了让美娇妻还是“美娇妻”，雷诺有一种怒气值瞬间攒满的感觉，小跑着回到船上，大声的催促着手下们抓紧时间。
　　“老实话，你现在忽悠人的水平都快赶上我了。”
　　一直看着不说话的樱倌突然感慨起来。
　　“哪里！跟馆长您比，我还差的远着呢！”
　　孟翔真心实意地说道。


第369章 和谈
　　正常情况下，飞空舰的速度大约是海面舰船的2～3倍左右，而像勇敢号这种高速型的驱逐舰，理论上时速更是可以达到百公里以上，如果以极速直线行军的话，只需要一个礼拜就能赶到月溪共和国。
　　不过这个速度对于孟翔他们来说还是太慢了一些，于是米娅在安妮洛特的指导下，为整艘飞空舰按照精灵风船的模式附加了数个风系的“加速魔法阵”，勇敢号的时速瞬间就飙到400+。如果没有椭圆形的魔力壁垒在外面保护的话，这艘并不符合“气动外形”的飞空舰恐怕已经空中解体了！
　　“照、照、照这个……速、速度！用、用不上删……抱歉！咬到舌头啦！”
　　说着某地缚灵少女的名台词，孟翔心说你一个标准的“抠脚大汉”卖的哪门子萌啊！？不过这也提醒了孟翔等人，千万别张嘴，否则舌头能咬掉。勇敢号的减震能力很糟糕，平时的话，速度只要超过80，舰体就会开始颤抖，而现在速度快了5倍以上，整艘军舰更是跟筛糠一样哆嗦个不停。
　　见自己在这也帮不上什么忙，孟翔便扶着墙小心翼翼的回房间去了，走廊里回荡着船体扭曲的声音，听起来怪渗人的。而等他一回到房间，孟翔就发现自己的侍从们竟然全都聚在这里，一大群妹子围坐在一起玩纸牌。
　　“你们怎么都过来了！？”
　　“你这间条件好嘛！有地毯、有暖炉，还这么宽敞，VIP房间就是不一样呢！”
　　作为团队当前的主要领导人，船上的两间VIP房间一间给了他，一间给了安妮洛特，事实上本来是要给米娅的，但是女王大人却“慷慨”的邀请孟翔过来一起住，再然后，他的侍从们就都挤过来了！
　　“普通舱简直糟糕透了，不但空间小、床铺硬，而且竟然还漏风！SIR，就让我们住过来吧，打地铺就行啊！而且我保证对晚上的奇怪声音视而不见。”
　　一边奉献着高频率的“乳摇秀”，玛格丽特拍拍她拿过来的被子，表示希望过来挤一挤，其他妹子也纷纷附和并用恳请的眼神看着他，可见其他船舱有多冷。
　　“好吧！”
　　于是乎，在他们赶往月溪共和国的这3天里，孟翔得以和12个妹子共处一室，让不明真相的旁人羡煞不已！不过也有人一针见血的指出，他那里现在根本就是一个重型武器仓库嘛！
　　3天后，勇敢号终于进入月溪共和国境内，米娅将运行了3天的加速魔法阵解除，有黄金心脏的她，魔力储备几乎可以用无限来形容。飞空舰减速后，全船成员的第一件事就是好好的吃上一顿饱饭，来缓解一下饥饿感。
　　旅途的颠簸让所有人都没有了吃东西的欲望，不少人更是因为晕船而吐的稀里哗啦，好在秋子调配了整整30升的晕船药，不然非出人命不可！
　　吃着自备的军用口粮，孟翔呆在甲板上吹风，虽然阳光很不错，但是空气中却能清晰的闻到硝烟味，甚至不远处还能看到被遗弃的破军舰，这样的景象，他们在进入月溪共和国境内后已经看到很多次了。
　　“上千艘战舰在这里厮杀，人类总是将宝贵的战力浪费在内斗上，而我们的敌人则将力量积蓄了万年。”
　　一个听起来十分中性的声音突然从孟翔的背后传来，孟翔知道那是瓦努人的祭司长闵。这次劝和为了表示诚意，相当于一族最高领袖的祭司长亲自来到了人类内战的最前线，他的身份可不比人类的任何一位皇帝或者总统低。
　　瓦努人虽然总数没有人类多，但人口也有6000万以上，而且比人类更团结，他们只有种族概念而没有所谓的国家概念，单就这么看的话，他们才是煦岚真正意义上的第一强国！再加上数千御神使和他们所控制的大海兽，这只怪兽兵团可以完爆人类任何一个国家的主力舰队！
　　但是瓦努人却并没有人类那么强的征服欲望，除了那残念的女性群体外，这个种族拥有人类所缺乏的所有美德，这些美德就好像是篆刻在他们灵魂中一样，代代相承。可见当年斯汀在创造他们的时候是多么的用心，相较之下，人类明显就“粗制滥造”的多了。
　　事实上，孟翔所不知道的是，“人类”对于神来说，其实就是一种便捷的“通用模版”，具有“自主成长”、“不用操心”等特点，那些懒的为自己世界创造智慧生物的神，要么等原生态动物自主进化，要么就把“人类”丢进去。这也是为什么很多异世界都有人类存在的原因！
　　对于闵的话，孟翔找不到任何反驳的话语，而且他也知道，闵并没有在瞧不起人类，最多也就是觉得人类爱犯“糊涂”而已，所以他也没打算在这个问题上纠结什么。
　　“闵大人，那个吊坠真的没有其他使用方面了吗？”
　　进入神坛还不到一天就出来的闵，成功的从斯汀酱那里要来了吊坠的使用方法，只是那个方法实在是太过分了一点，需要蒙奇割掉一只眼睛，把吊坠放进去，然后他就能“看见”拉莱耶了。而蒙奇在听完之后，仅仅犹豫了不到5秒钟，就拔出尖刀想要自残一目，被旁人急忙阻止。
　　“只有这一个方法，而且除了告诉我们使用方法外，母神大人已经无法给予我们更多的帮助了，接下来我们只能靠自己。”
　　斯汀作为一个未堕落的神，是不能杀死其他神的，哪怕对方是已经堕落了的也不行。他们不像旧日支配者那样“无拘无束”，法则的束缚让他们无法做出任何想要对其他神的不利的举动，除非自己的造物们，“自愿”为神去抗争。
　　选召者们集体表示，我们特么的都是“被自愿”的！
　　瓦努祭司长来到前线的消息，很快就传到了新旧两大阵营的耳朵里，对于这位手上掌握有瓦努人几千御神使的祭司长，双方都很重视，大家都很感兴趣，瓦努人在对人类内战不闻不问了这么多年，怎么就突然热心起来了？
　　没过多久，闵的邀请函就被送到了双方首脑面前，各国代表看了之后，表情不一。
　　“停战？和平？哈！我还以为这位尊贵的祭司长能说出些什么有意思的东西来，没想到竟然是这个！”
　　旧派联军的会议室里，利安帝国的红龙太子法西姆将闵的亲笔信往桌子上一丢，不屑的冷笑一声。
　　“我军现在势如破竹，正是彻底击败那些异端的关键时刻，这个时候停战无异于是在给敌人制造喘息的机会。依我看，这个祭司长要么是收了那些异端国家的好处，要么就是和他们一伙儿的，我们完全没有必要理会对方。”
　　“如果瓦努人真的很新党走到了一起，那我们现在已经输了！单论战力的话，可以调动几千只大海兽参战的瓦努人想要消灭我们简直是易如反掌，这个会议无论如何我们都得赏光参加，无论他是不是真的有‘要事’谈！”
　　端坐在议席首位的黑羽皇后安捷琳娜伸手将被法西姆丢出去的信件抓到自己面前，郑重地收好，这位皇后虽然只是一介女流之辈，但论及才能，在座的这些人没有一个能及得上她，这也是为什么在拉姆斯VII世急匆匆的回国前，力排众议将联军的指挥权交给她的原因。
　　这个女人很聪明，她清楚自己能干什么、不能干什么！如果她不想给黑羽帝国找麻烦的话，就绝对会按照拉姆斯VII世所希望的那样来指挥，除非某些“特殊情况”的发生。
　　在接到闵亲笔信的第二天，新旧两大阵营的高层们都乘坐着各自的飞空舰来到闵所约定的海域，令他们感到惊讶的是，竟然有三艘巨大的战列舰出现，这里虽然不是主战场，但距离主战场也不是很远，他们实在想不出，对方是如何避开外围巡逻舰队，偷偷摸进来的！
　　为了给闵壮声势，孟翔叫自己的三个战舰娘武化，三艘战列舰呈“品”字状排列在海上，而密苏里号则当仁不让的占据了首位，倒不是其他两人都对她服气，而是因为三艘战列舰里，只有她有直升机起降平台。
　　看到这些战列舰，旧派一方的心里可谓五味杂陈，这些神出鬼没的战舰先后在德诺拉和多伦那两地给他们造成了不小的麻烦。甚至在11天前他们还突袭了维多利亚帝国的首都巴比隆，救走了海贼王蒙奇，前线刚接到通知还不到4天，这些战舰就出现在这里，要么是数量多，要么就是速度快，而无论是哪一种情况，对他们来说都不是好消息。
　　而新党一方的心情则突然好了起来，旧派舰队遭遇神秘战舰袭击的消息，他们已经通过瓦格纳的间谍体系听说了，甚至为了鼓舞低迷的士气，布拉德还大肆宣传那是他们的战舰，只不过是还没有量产而已！
　　现在这些战舰出现在瓦努人手上，虽然导致他吹的牛B破了，但也算是间接证明了这些异族不是敌人，让他松了一口气。
　　“看来这次和谈也许会是好事也说不定！”
　　带着这种想法，布拉德所乘坐的机龙降落在密苏里号，见到了瓦努人的祭司长闵，和那些他死磕了一辈子的敌人们！


第370章 不速之客
　　密苏里号的会议室里，新旧两大阵营的领导人们分坐在桌子两侧，均在默不作声地看着闵所提供的文件。上面有关于深潜者和他们在供奉邪神的一些资料，其中还有孟翔他们在多伦那地下神庙里拍摄到的照片，那巨大且造型怪异的建筑和数不清的触手，给人以一种说不出的恶心感。
　　“阁下的意思的是，传说中的深潜者是确实存在的，而且现在正准备复活一个邪神，然后还想要征服整个世界是吗？”
　　将资料细细地看完，黑羽皇后安捷琳娜向坐在首位的闵询问到。
　　“是的。”
　　“无稽之谈！”
　　利安帝国的这位红龙太子显然是不怎么相信闵的这套说辞，对于他来说，漂漂亮亮的打赢这场战争才是他目前最关心的事情，因为这样可以大大提升他在国内的声望，为他能尽早登基提供有力的保障。世界的危机？这种天方夜谭一样的神话故事，骗鬼去吧！
　　“深潜者？好吧！我3岁那会儿的确被这个传说吓的晚上睡不着觉，但这不代表我今年25岁了，还会被这种骗小孩的鬼话给唬住！谁知道这是不是你们瓦努人自编自导的一场闹剧？”
　　听到法西姆的话，安捷琳娜的眉头忍不住皱了起来，她虽然也对闵所说的这件事持怀疑态度，但在当前这个不甚明朗的形势下，显然不应该去激怒对方。瓦努人目前的行为最多也只算是在施压而已，在他们明确表示站在新党一边之前，未尝没有再争取一下的可能。
　　法西姆在想什么，安捷琳娜很轻易地就猜到了，对方的确很有才能，但是那个急脾气的性子却经常拖累他的智商。简单来说他这个人就是太容易冲动了，而且还冷静不下来。
　　不过对于这位犯浑的举动，安捷琳娜并没有加以阻止，她打算让这个家伙当“出头鸟”，然后她好再观察一会儿，判断一下瓦努人的态度和底线，必要时刻，小小的“卖”一下队友也不是不可以。
　　跟维多利亚和利安两个强国不同，黑羽帝国是真心不怎么想打了！作为旧派三大帝国里最弱小的一个国家，安捷琳娜很清楚，如果新党没了，那三国之间的和平也就快要到头了，到时候夹在中间，日子最不好过的一定是他们。
　　所以她打算顺势同意这次停战，如果深潜者的威胁是真的，那为了煦岚，黑羽帝国自然是义不容辞，但如果是假的……那我们就当他是真的好了！
　　“我相信诸位对深潜者并非一无所知，虽然他们在阴影中潜伏了上万年，但却从不曾离我们远去。民间之所以会将他们当成是传说，诸位应该功不可没吧！”
　　没有费力去证明深潜者的存在，闵的话可谓一针见血，直接点破了他们应该知情这件事。毕竟深潜者袭击人类商船也不是一次两次了，至今还未引起大范围的社会关注，说政府没有参合进来混淆视听引导视线，那是绝对不可能的！多尔和他祖父这些年来收集了很多可疑案件的剪报，足够证明官方在试图掩盖什么了！
　　果然，他的话一说完，在场就有几人的脸色起了变化，其他人就算真的没接触过这些秘闻，也能通过他们的表情大致猜到一二了。而这时柏卡奇却就另一件事，向闵发难起来。
　　“祭司长大人，我不明白，既然您想要联合所有人类来对抗深潜者，那为什么之前还要派人袭击我国舰队呢？您的这几艘战舰，可是不止一次与我维多利亚帝国海军交战了，最近的一次甚至还偷袭了我国首都巴比隆，劫走了重犯蒙奇。恕我直言，这种行为已经不亚于是在向我国宣战了！”
　　“关于这件事，我想我可以给你们解释一下。”
　　一直和樱倌、多尔他们一起站在闵身后的孟翔上前一步，让所有人的目光都集中到他身上。事实上早在会议开始前，在场的各国代表们就已经注意到这些人类了，安捷琳娜甚至还认出多尔就是拉米亚斯家族继承人，只不过他前阵子应该被海贼劫走了才是。
　　“请问阁下是什么人？”
　　“我是这三艘战列舰的拥有者，也是之前和你们‘间接冲突’过的人，顺带一提，我和乔治来自同一个地方！”
　　“你、你们原来是……”
　　作为接触过白头鹰公会的人，柏卡奇自然知道孟翔所说的“同一个地方”指的是哪里，也就是说，眼前的这些人类其实都是有着不可思议能力的“异界人”，而且他们还屡次打败乔治和他的手下，说明他们的实力更加强悍。
　　“我们一直在调查深潜者的事，无意与贵国为敌，前后的几次冲突，仅仅是因为我们和乔治之间有些私人方面的过节而已，您要怪的话，就怪他们没说实话好了！至于我们劫走蒙奇，是因为我们发现他可能知道一些有关深潜者的秘密，所以需要这个活口。”
　　倍儿不要脸的把责任全推卸到远在千里之外的白头鹰公会头上，孟翔面色如常真假参半的瞎掰着，他将前后几次战斗全部狡辩成是因“个人恩怨”而导致的“间接性”冲突，耍赖一样的回避了柏卡奇的责难，而他们所拥有的实力也足够支撑这种狡辩了。
　　“事实上，闵大人是我们请来主持大局的，毕竟光靠我们的话，还远远不是深潜者的对手。至于你怀疑我们和新党有瓜葛的话，我觉得完全没有必要，因为我们的领导人可是这位黑羽帝国拉米亚斯家族的多尔少爷！是他一直在孜孜不倦的调查着深潜者，我们在机缘巧合下与他相识，被他那种想要拯救天下苍生的勇气与高尚人格所感动，所以决定要帮助他。”
　　冷不丁的被推到前台，多尔在震惊的同时用一种“你特么的怎么不按剧本走！？”的眼神望向孟翔，还拯救苍生、勇气、高尚人格！我都不知道自己还有这些玩意儿，你都给我瞎填些什么乱七八糟的属性啊！
　　多尔此时真心很想吐槽孟翔，但是周围那一干大佬直勾勾的目光却让压力犹如排山倒海般涌来，生生把他想要说的话又给顶了回去。尤其是当安捷琳娜皇后用略带赞赏的目光看向他时，这个平时不这么招人待见的“神话宅”，顿时有了一种飘飘然的感觉，索性一咬牙陪孟翔他们演了下去！
　　将多尔这个黑羽帝国的大少爷推上前台当了代言人后，旧派的代表们全都不再提之前那几次冲突的问题，毕竟多尔是黑羽帝国的贵族，继续纠缠的话，就好像是在闹“内战”一样，免得让新党看了笑话。
　　而布拉德则敏锐的注意到，这些人虽然看似是站在黑羽帝国一方，但却和维多利亚帝国的某些人有着不惜动武的过节，挖墙脚的可能不是没有。而且停战的话对他们一方也有力，所以他们也选择了暂时无视，让会议重新回到正轨。
　　闵希望的是，在这里交战的人类舰队可以达成和解，然后联合起来向外海进发，瓦努人的御神使们会先他们一步抵达遗忘之海外围，在那里等他们，两只部队汇合后将由蒙奇指引方向找到拉莱耶。这个硬汉已经在昨天晚上偷偷挖掉了自己的一只眼睛，虽然治疗魔法很快帮他止住了血，但是眼睛却没了，那枚球形的吊坠现在正镶在他的眼眶里。
　　眼看着双方或真心实意、或迫于压力的点头同意停战，连那个说话挺冲的红龙太子都在见自己的两个盟友妥协后随了大流，孟翔等人尽皆松了一口气。双方集结在这里的舰队已经超过千艘，这绝对是一股不容小觑的战力。
　　不过比较耐人寻味的是，在场的人里包括柏卡奇这个“维多利亚亲王”都没有提及“救援巴比隆”这件事，足可见拉姆斯VII世的人缘到底如何！
　　甚至柏卡奇还在心里衷心的“祈祷”那些围城的怪物们能给力点，破了城把他那个老不死的皇兄拖回海里去当储备粮，这样的话，手上有掌握有兵权的他，轻轻松松的就能坐上皇帝的宝座了。
　　不过就在他止不住的YY时候，另一边的孟翔却突然脸色一变，抬腿就向门外跑去。刚刚梅凌通知他说，正有十几个充满“敌意”的生物朝他们飞来，对方的速度很快，最多再有5分钟就能赶到。
　　“通知全体做好战斗准备，我有预感，来的肯定是选召者！”
　　“主人，您那是预知，不是预感。”
　　“你管他是什么的，赶紧叫能打的都上甲板！”
　　自家的女仆可以说无时无刻不在等着吐槽自己主人的机会，如果说十个侍从里谁对孟翔醉步敬的话，绝对非夏洛特莫属，瑟琳娜好歹还能看在“工资”的份上给他留点面子，这腹黑女仆吐起槽来可是六亲不认啊！
　　并没有拉响警报，但是船上的主力成员们依旧在3分钟内全部冲上了甲板，三艘战列舰均将炮口对准了敌人即将到来的方向。不一会儿，天边就能隐隐看见十几个小黑点在急速逼近，很快就飞到众人面前。
　　“看吧！我就说他们早有准备的，与其偷袭还不如大大方方的冲过来！”
　　一共15个选召者出现在冷凯他们面前，这些人要么是自己会飞，要么就是有飞行用的道具，领头的是一个白人金发帅哥，指挥室里的孟翔通过外部的摄像头看到对方，认出这正是在多伦那差点和他同归于尽的白头鹰公会会长乔治·富兰克林。
　　虽然还不知道他为什么会出现在这里，但可以肯定的是，那绝对不是什么好事！


第371章 克苏鲁的复仇大业
　　一年前，乔治·富兰克林还只是一个刚刚出道不到一年的时装模特而已，虽然自身的条件和资质都不错，却并没有多少名气。而在一年后，“表世界”的乔治虽然依旧默默无名，可在“里世界”，他却是北美五强之列的白头鹰公会的会长！
　　事实上乔治并不是公会的首任会长，最初的白头鹰公会也远没有现在强大！
　　首任会长是乔治的童年好友，两人再次相逢的时候正好赶上公会模式出现的那段时间，首任会长见他是独行选召者，而且实力还不错，于是就被顺理成章的邀请他加入工会，而乔治也凭借自己的实力和才能很快成为公会的副会长，公会的实力蒸蒸日上。
　　但是好景不常，首任会长在一次和其他公会的冲突中不幸身亡，很多公会的主力也惨遭歼灭，一时间公会濒临崩溃解散的边缘，是乔治在这个时候挺身而出，拯救了公会，不但带领手下用计谋将仇家干掉，还挑起沙文主义的大旗，并借此吸纳了大批得到超能力的美国愤青，公会很快就成为北美南方战区前五的强大公会。
　　顺带一提，美国有一只“官方”的选召者公会，叫“复仇者联盟”……
　　英俊、有才华、实力高强！乔治可以说是很多美国女选召者心目中的“完美情人”，不少选召者（男女皆有）都希望可以和他组成小队，成为他的左右手或者……“左右手（依旧男女不限）”！大家都以为他没有小队，但只有他自己知道，他是有小队的，只不过小队的另外两个人分属另外两个公会而已！
　　“同一小队肯定都在同一公会”，这是所有选召者都想当然认为的事情，可实际上这只是一个由惯性思维所造成的认知误区而已！公会系统只对选召者个人起作用，但却无法连带着作用于整个小队。
　　也就是说，乔治虽然不能杀自己公会的人，但是他的另外两个队友却可以。而且乔治如果在这个过程中有“助攻”举动的话，不但不会受到法则的惩罚，甚至还能得到奖励的分成。
　　正是利用这个BUG和一些“特殊手段”，乔治和他的队友得以“寄生”在三个公会上，不时的将黑手伸向那些对自己毫无防备的会员们。教会他们这么干的人，所需要的仅仅是他们在达到10级后，加入另一只公会而已，而这只公会的名字，叫“葬魂社团”！
　　这也是为什么东方幻想乡一直在整体实力落后于对方的原因，葬魂社团的平均等级就在10以上，而东方幻想乡这边，10级的却只有孟翔自己而已！哪怕对方的人数还不到他们的一半，也在等级总数上略微超过他们一些。
　　在白头鹰公会里，没有人知道乔治的真面目，或者说知道的人都已经死于各种“意外”和“敌袭”了。像孟翔他们那次奇袭尼米兹级航母，如果孟翔能和白头鹰的人坐在一起统计一下死亡人数的话，那么他们就会发现，孟翔竟然少收到3个6级的选召者的奖励，而这些奖励去哪儿了，任谁也不会怀疑不到乔治头上！
　　当孟翔他们还在神山，正准备往月溪帝国赶的时候，一件令他们意想不到的事情却发生了！正在围攻巴比隆的深潜者在一个大雾弥漫的清晨突然停止了进攻，那些满大街寻找“尖耳朵少女”的深潜者们也停下了自己扰民的行为！
　　正当卫戍部队搞不明白这些海怪为什么停止攻击时，巴比隆的大地却突然颤抖了起来，紧接着外围的要塞区就报告说，有一个超巨型的怪物从下边爬上来了，所有的岸防炮均不能对其造成任何伤害，目前对方已经越过要塞群，向城市走过去了。
　　感受着脚下传来的震动，卫戍部队的指挥官简直难以想象，能发出这种脚步声的怪物个头究竟会有多大！？而随着大地颤抖的加剧，大雾中也逐渐浮现出一个小山一般庞大的阴影。那些还坚守在城墙上的士兵们，哪怕是站在18米高的城墙上，外面的庞然大物也需要他们把脖子仰到最大才能模糊的看到对方的头顶。
　　没有理会任何攻击，身高绝对在百米以上的庞然大物在所有人惊讶的目光中口吐人言，用一个略带沙哑的女声说。
　　“我是深潜者一族的族母海德拉，我要见你们人类的皇帝！”
　　不用任何人通报，拉姆斯VII世身在皇宫里就能听见对方的声音，不怎么研究神话的他虽然不知道海德拉是谁，但是既然对方自称是什么“深潜者”的族母，那也就是说，她是这些怪物们的首领，于是他在乔治等一批选召者的保护下来到城门口，见到了海德拉。
　　大雾之中，海德拉那巨大的身形隐约可见，虽然比精英深潜者更高大，但却有些臃肿，同时散发着令人作呕的鱼腥味，为此卫戍部队连防毒面具都拿出来了。
　　两周前，深潜者一族的祭司们因为错误的领会了克苏鲁的“神谕”，所以命令距离巴比隆较近的一只深潜者军团离开躲藏的海沟，向这座人类城市发起进攻，用最粗暴的方式去寻找“真神”所需要的尖耳朵少女，这才让巴比隆遭受了无妄之灾。
　　而就在3天前，一个“回笼觉”睡了11天的克苏鲁终于又迷迷糊糊的醒了过来，惯例一样的用神念偷偷的扫描了一下外面的世界，然后愕然发现，他的信徒们竟然无视他“韬光养晦”的命令，贸然进攻人类。
　　盛怒之下，克苏鲁很想把那几个高等祭司叫进来骂个狗血淋头，然后再丢进自己的大澡盆里，“触手PLAY”个7天7夜。但是很快，他就用神念在巴比隆里发现了一些“有趣的东西”。
　　那是一些“异界人”，从他们身上的法则特性就能看出，他们和煦岚人类不同，而且应该都是来自地球。之前克苏鲁因为被半神吸引了注意力，所以他当时并没有注意到在巴比隆还有这些地球人存在。
　　虽然克苏鲁的肉身依旧被禁锢在拉莱耶里，但是他的神念却已经可以延伸到外面去了，只要不做大范围的扫描，煦岚的母神斯汀根本发现不了，而且他的神念还可以趁着人类熟睡的时候偷窥他们的记忆，所以在一番偷窥之后，他发现了不少人的小秘密。
　　想长生不老的皇帝？这个可以利用！
　　靠卑鄙手段变强的选召者？这个也可以利用！而且这混蛋的品性我也喜欢！
　　人类的世界大战？哎呦卧槽！这个要是不好好利用一下，那就不是我克苏鲁的性格了！
　　于是克苏鲁叫来深潜者的族母海德拉，这个仅存的母深潜者也是他们一族目前的最高领导人，她的丈夫达贡在13000年前的那场战争中被超级大海兽“海风”活活撕成了碎片，连她自己也被海风所重创，猫在遗忘之海最深的海沟里养了几千年的伤。
　　克苏鲁叫她来，是打算让她亲自去一趟巴比隆，用他准备好的“礼品”诱惑这些人类站到他这一边。以人类那充满贪欲的天性，这些正好对应他们心中最渴望之物的礼品，绝对是他们所无法抗拒的。
　　在他看来，要看一个人类好不好控制，智商高低无所谓，关键得看他有多大的贪欲！
　　喜欢看生物自相残杀的克苏鲁，最喜欢干的事情就是挑起同一物种间的仇恨，然后诱使他们发起战争。他的这个癖好曾经毁了他自己的世界，害他成为流浪神，但是死性不改的他并没有因为玩坏了自己的世界而有丝毫的悔意，反而是跑到别人的世界，变本加厉地继续着这种恶趣味。
　　像地球的两次世界大战，其实背后都有他在搞鬼，当时“中毒”还不算太厉害的大宅神，联合了好几个相熟的神来对付克苏鲁，结果不但没干掉这个旧日支配者，还在将他撵出地球的时候，不小心打穿了前往煦岚的次元之壁。
　　而克苏鲁之所以会从70年前的地球穿越到13000年前的煦岚，纯粹是时间法则不同而已。他在煦岚这边故技重施，欺负母神斯汀是个妹子，想要鸠巢雀占，结果却因为大意小瞧了瓦努人，而不小心被对方操翻。
　　神格所化的拉莱耶掉进了海里，母神斯汀顺势给他下了一个封印或者说“诅咒”，只要拉莱耶没有浮出水面，那拉莱耶的主人就必须沉睡在自己的家中。斯汀知道自己杀不死克苏鲁，所以就用这种低效果但是成功率高的神咒封印了对方。而克苏鲁一睡就是万年，直到海底因为地壳变迁隆起，将拉莱耶重新托起来后，他的意识才有了苏醒的征兆。
　　这3000年来，他一直在利用那偶尔清醒的时间，偷偷侵蚀煦岚的次元之壁，开出了数个通往地球的次元通道，准备将这边的海上排往地球，一方面是为了让自己彻底苏醒，一方面也是为了报复地球的大宅神。
　　他知道，自己的计谋应该已经暴露了，大宅神和斯汀都已经有了一些动作，尤其是地球的那个怪胎，当年为了对付自己，这家伙竟然丧心病狂的跟奈亚拉托提普做交易，让他教一个地球人去制造“毁灭武器”，好用来对付自己和最后一个受自己控制的轴心国。
　　从没有哪个神敢让自己的造物拥有这种武器，地球的这个疯子绝对是第一个！因为神无法杀死其他的神，所以他想了一个能永久禁锢克苏鲁的方法，那就是用原子弹炸开次元之壁，然后将克苏鲁踹进去，让他永远的困在次元夹缝之间。
　　但是实际行动的时候却出了一点意外，第一枚炸弹失败了，克苏鲁避开了爆炸，而第二枚虽然成功了，却因为第一枚的残存作用力而直接将克苏鲁崩到了煦岚。于是地球的危机解除了，斯汀酱的世界却遭了殃！
　　克苏鲁的想法就是，用人类拖住瓦努人，直到他彻底复活。到时候他不但要向这两个世界的神报复，还要将他们的世界全都抢过来成为自己新的玩物！
　　“我的触手早就已经饥渴难耐了啊！！！”


第372章 非杀伤性武器
　　没有人知道海德拉给拉姆斯VII世和乔治的两封信里到底写了些什么，但是这两人在看完信之后，却全都跟着了魔一样，站到了深潜者一边。
　　拉姆斯VII世不顾群臣的阻拦，宣布维多利亚帝国与异族深潜者结盟，而乔治则撕破脸皮，将那些日本选召者吞并，不从者均被击杀，现在就算是把土肥原缜二放回来，他也没有法再重新掌控这些人了！
　　结盟后皇帝下达的第一条命令就是派乔治紧急飞去前线接管军队，克苏鲁通过追踪瓦努祭司长闵的动向，不但发现了另一批异界人还找到了他想要的半神，安妮洛特的匿踪能力虽然出色，但依旧不是克苏鲁这个职业偷窥狂的对手。
　　克苏鲁很清楚，对方是从别的世界来的半神，在这个世界受到的法则限制不是一般的大，纵然他还无法亲自出手，但是如果叫人类和深潜者拿人堆的话，也还是有可能擒获对方的！
　　所以乔治在飞到前线后，先用皇帝的手谕控制住了维多利亚帝国舰队，然后命令他们包围上去，由他和他的同伴拖着这三艘战列舰，给其舰队争取包围时机。
　　乔治这次带来的人全都是具备飞行能力的选召者，这些人二话不说就直接冲上来发起攻击，三艘战列舰空有强大的对空火力，但这些贴着海平面飞来的选召者，却仗着自己身形小、动作敏捷，成功的跃到密苏里号的甲板上。如果不是冷凯他们马上予以迎击的话，这些家伙就要动手破坏舰炮了！
　　“把这些混蛋从老娘的地盘上都轰出去！”
　　密苏里号的舰桥里，瑟琳娜看着乱作一团的甲板，一把扯过话筒，扯着嗓子吼道。雷达设备最好的她已经侦测到旧派联军中有相当数量的战舰离开编队在向他们靠近，而在水下也有数十个巨大的物体从一道海沟杀出，摆明了就是一副合围之势。
　　“瑟琳娜，叫无人机去确认一下周围的舰队是哪个国家的，快！”
　　本应被困在巴比隆的乔治竟突然出现在这里，而周围又围上来这么多舰队，孟翔总有一种不好的预感，尤其是当瑟琳娜告诉他，水下还有疑似精英深潜者时，这种预感渐渐有了成真的可能。
　　“BOSS，周围的舰队都是维多利亚帝国的海军。”
　　“该死的，维多利亚帝国肯定是倒向深潜者了，做好战斗准备！”
　　整个维多利亚帝国海军，都被持有拉姆斯VII世手谕的乔治调过来参与围攻，甚至连深潜者也将他们潜伏在这附近的所有部队派过来增援，虽然质量上孟翔这一方占有绝对优势，但敌我的数量差距却也极端悬殊。
　　甲板上的战斗呈现一种势均力敌的状态，对上了乔治的冷凯，双刀舞的那是又快又狠，打的对方频频后退，但一时之间却也拿不下这个有“圣光”护佑的男人，其他的状况也都差不多。
　　但是乔治一方的人却不仅仅只是攻击人，连脚下的战舰也在他们的破坏范围之内。不但前部的橡木甲板被他们破坏的一团糟，其中一些人还想对一二号炮台动手，一个使用方头大锤的选召者更是成功的绕开对手，照着一号炮塔狠狠的来了一下，顿时让那平整的顶部憋了下去，让瑟琳娜捂着胸口吃痛的叫出声来。
　　“SHIT！这些没长蛋子的杂碎，敢打老娘的炮塔！”
　　揉着自己那“纯天然”的大咪咪，瑟琳娜对这帮人狠的那是牙根痒痒，但是眼前的情况却叫她没法动手，只能等同伴将那些敌人赶下去。
　　“瑟琳娜，那些维多利亚帝国的海军还有多久才能过来？”
　　“1个小时左右，但是水下的目标最多15分钟就会抵达，一共25个，另外在它们周围有一些奇怪的‘鱼群’，看起来像是普通的深潜者。”
　　“这附近海域的水深呢？”
　　“平均70，算不上太深！”
　　“好吧！来试试我新兑换的炮弹威力如何，看能不能烧出一锅鱼汤！”
　　孟翔的“弹药系统”是一种专门为侍从们服务的高级天赋技能，相当于在自身的“技能列表”外在开辟出一个特殊的支系来，里面除了正常系列的弹药种类外，还有着相当多的魔法型和科幻型。像破魔弹、驱散弹这种的，都是比较常规的特殊弹种，可以用来对付超自然系，而最近点数比较充裕的孟翔更是“点亮”了几种价值不菲的特殊弹药，并且兑换了一些出来给妹子们伴身。
　　“日光弹”，一种听名字有点像是照明弹的东西，事实上其本质也就是“未来版”的照明弹，只不过是专门供“宇宙战”所使用的而已！
　　孟翔在闲暇无事的时候就会看那长达数千页的弹药种类列表，从无数坑爹的弹药种类中筛选出有用的，记在笔记本上。这个日光弹曾经差点被孟翔错过，因为在介绍的第一栏里就明确地写着“非杀伤性武器”，不过当孟翔往下看时，整个人就都斯巴达了！
　　日光弹的发射要求是300MM以上口径的大炮，发射出去的弹头也是特殊实心弹，能够发出强光和“微小”的温度，能够持续15分钟。而这个温度有多微小呢！也就是3000摄氏度……而已！
　　好吧！这个温度在太空里也许真的不算什么，但是对于没有披太空材料的普通生物而言，这已经是火葬场锅炉的三倍了！再加上可以持续发光15分钟的特性，这玩意儿绝对比他之前兑换的燃烧弹和白磷弹更给力。
　　而且因为是“非杀伤性武器”，所以每枚的兑换价格只要998，性价比已经高的不能再高了，孟翔给三个战舰娘一人发了3发当“战略兵器”用，这会儿正好能派上用场。
　　“夏洛特，去把会议室里的那些大佬们都叫来，借这个机会，我们好好展示一下实力！”
　　很快，会议室里的那些各国首脑们就全都被夏洛特领进了指挥室，看着那些闪闪发亮的各型显示器，这些家伙全都如孟翔所预料的那样表现出类似于土包子一样的神情。
　　“这些……究竟是什么仪器？”
　　外行看热闹、内行看门道！眼前的电子地图和雷达扫描设备，布拉德凭借着自己军人的直觉，敏锐的猜测出他们的作用，而另一些显示器上则正以俯瞰的视角将一只旧派舰队尽收眼底，见布拉德盯着看，瑟琳娜特意将视角拉进，连军舰上的维多利亚海军旗都看的一清二楚。
　　“这是怎么办到的？”
　　“无人机的航拍视角而已。”
　　“瑟琳娜，由你来为索菲亚和抚子计算弹道，辅助她们射击。”
　　“哎！？竟然没有我的份儿吗？BOSS你太偏心了！”
　　虽然嘴上在抱怨，但瑟琳娜还是按照孟翔的要求，将射击参数计算完毕发送给索菲亚和抚子，两舰的一号炮塔调整好射击角度后，朝着目标海域发射了一枚红色的炮弹，炮弹在飞行了近20公里后准确的砸进深潜者的集群之中，炮弹在入水了不久发出耀眼的强光。
　　“命中目标！”
　　一架先锋无人机飞到目标海域，将那里的景象发送会指挥室，通过显示器，众人能够清楚的看到水下有两个金黄色的发光体，将整片海域都染成了耀眼的金色，一些长相怪异的大型生物正从水下惊慌失措的钻上来，视角拉近后还能看到他们那高度烫伤的皮肤。而随后没多久附近的海水就像是烧开了锅一样沸腾起来。
　　“BOSS，主要的大型目标全部消失，幸存的小目标正在逃窜。”
　　声纳的屏幕上，那些原本很大的目标就像是消融的冰雪一下迅速消失，3000度的高温，15分钟足够将这附近的所有水生物“煮烂”，连骨头都不一定会剩下多少！
　　“OK！水下的威胁没了，水面的舰船就不足为惧了！”
　　“这究竟是什么武器？竟然会有这么恐怖的威力？”
　　看着显示器上的画面，黑羽帝国的安捷琳娜皇后露出震惊的神情，而和她同样表情的还有旁边的一众煦岚人。
　　“呃……那其实是两枚照明弹……”
　　解决了正在逼近的深潜者部队，当前最需要解决的麻烦就是甲板上的这些美国选召者了，15个人没有一个等闲之辈，而他们的会长乔治也一点都不像是降过一次级的样子。
　　事实上他们在吞并那些日本选召者的时候，乔治就已经趁机又升回到8级了，并且有了重新选择8级天赋技能的机会，这次他没有再选择自爆神技“神圣十二音阶”，而是选择了一个更稳妥的技能。
　　“异端审判团”！，可以召唤一队12名手持圣炎火炬的战天使下凡净化“污秽”，虽然不是什么太强力的技能，但是胜在对使用者的消耗可以说是微乎其微。
　　当这群“白衣版”的FFF团扛着大火把从一道天堂之门里钻出来时，仅仅是一时不察，多灾多难的一号炮塔就被他们烧掉了两根炮管，疼的瑟琳娜那是只抽凉气，握着自己的左胸那是筛糠一样的直哆嗦。
　　“瑟琳娜，你不要紧吧？”
　　“胸部真的好疼……”
　　直起身的瑟琳娜指着自己的胸部叫孟翔看，对方整个左胸可以说是红的发紫，甚至表面还在往外渗血。孟翔看了一眼显示上那些逮着什么、烧什么的白色FFF团，觉得是他也加入战斗的时候了！


第373章 撕裂鹰
　　眼看着瑟琳娜受到的间接伤害越来越严重，孟翔觉得是时候该他“变身”出击了！不过正当他呼叫梅凌过来和他汇合时，小艾却突然插进通讯之中，叫他这次去和玛格丽特合体。
　　“你别老和梅凌一个人合体，偶然也要照顾一下其他人！”
　　“你……这是叫我雨露均沾！？”
　　“均沾你妹！我是叫你不要厚此薄彼！”
　　“那不还是一个意思！？”
　　“……I真服了U！你先照我说的做吧，有时间我再给你解释。”
　　“哦！”
　　事实上小艾什么意思，孟翔很清楚，在那装糊涂纯粹是他的贱人情绪在作祟而已！
　　共生装甲能对合体的侍从产生强化作用，这一点孟翔早在很久之前就发现了，目前和他使用过这一技能的侍从一共有4个人，梅凌解锁了革命者光束军刀，石菲不知道什么时候获得了“灾祸”，雷奥妮和索菲亚虽然并没有解锁特殊武器，但自身实力均有大幅提升。
　　像和孟翔“合体”（各种意义上的）次数最多的梅凌，单就战斗力方面来说，已经相当强悍了，单独对上一个7级的强化系选召者也能不落下风。而眼前的这场战斗，场上并不缺乏能够HOLD住场面的高手，孟翔借机增强一下其他人也好。
　　“SIR！我准备好了！”
　　跑到舰尾的孟翔在门口碰上了等待多时的玛格丽特。对方听说这次“合体”要找她，眼神中满是兴奋与雀跃，一副摩拳擦掌要好好大干一场的样子！
　　两人来到尾部的瞭望塔，外面到处都是在打斗的选召者和放火的白色FFF团，场面乱的一塌糊涂，而孟翔则趁他们还没有发现自己，迅速和玛格丽特完成了共生装甲的合体。只见玛格丽特用一种拥抱的姿势从背后抱住孟翔，然后整个人就开始机械化并且变形，将孟翔彻底覆盖。
　　“撕裂鹰装甲”，玛格丽特的合体状态和梅凌一样是一套全覆式装甲，外形上就好像一只银灰色的机械老鹰，有着巨大的全金属羽翼，那锋利的好像刀子一样的“羽毛”，怎么看都不像是只能用来飞的样子。而在他的双手上，是一对闪烁着金属光泽的利爪，那锋利的指尖轻轻摩擦一下就会发出一阵悦耳的共鸣，可以清楚地感受到这上面所蕴含的力量是何等恐怖。
　　“哦哦！这就是共生装甲吗？这种融为一体的感觉，力量也和之前完全不同！”
　　玛格丽特那略显兴奋的声音在孟翔脑海中响起，同时一股电流一样的感觉瞬间流遍全身，瞬间让这套装甲变得更加灵动起来。侍从在这种状态时的定位有点像是双座战斗机坐在后位上的武器官，专门控制各种武器，同时对使用者的召唤师进行动作的上辅助修正。
　　“撕裂鹰”的出现立马引起了甲板上交战双方的注意，四个战天使向他围了上来。
　　“SIR！让我们来撕碎他们！”
　　孟翔屈膝用力一蹬，身体顿时向火箭一样腾空而起，生猛的撞飞了一个战天使，那锋利的双爪轻易地就插进了对方的胸膛，然后反手一撕，将这个白衣FFF团分成两半。虽然这套撕裂鹰装甲的发射武器很多，但是最出众的还是其所具有的肉搏能力，那恐怖的力量足够裂金断玉。
　　被撕成两半的战天使化做白色的火焰又重新汇聚在一起，这些召唤物全都秉承神圣类特有的高度再生能力，在头顶的天堂之门关闭之前，几乎是不死的存在。好在孟翔出来后，这些战天使全都放弃了继续破坏密苏里号，转而调头攻击孟翔，被他引到了空中进行缠斗。
　　这些战天使所持有的“净化火炬”，上面燃烧的白色圣炎和“神圣十二音阶”那个大门里倾斜的同一种，破坏性非常强！这也是乔治转而选择这个能力的原因。而且净化火炬上的圣炎还能变化出很多不同的形态，长枪、镰刀、大头锤！战天使们可以根据战斗的需要让其变成他们需要的长柄武器。
　　战天使们试图将孟翔包围，但是奈何对方比他们更快更灵巧，而且无论是强力的鹰爪还是锋利的翅膀，都可以轻松的将他们破坏，而且当孟翔发现他们杀不死时，就已经有了将他们引离密苏里号的打算，战天使们都没有发现自己越打离自己的主人越远。
　　“SIR！我觉得我有一个好主意可以试一试？”
　　“什么主意？”
　　“一个能让这些混蛋一下子飞出去很远的办法。”
　　正在翻滚闪躲的“撕裂鹰”，灵巧地避过两把交叉而过的圣炎镰刀，加速冲到其中一个战天使面前，伸手格挡开对方的圣炎火炬，然后将另一只手上攥着的迷你导弹像匕首一样狠狠插进对方的小腹，孟翔在将其推开后，导弹的推进器随之点火。
　　“走你！”
　　“嗖”的一下，这个战天使就被插在肚子上的导弹顶着就飞了出去！玛格丽特装备的AIM-120空空导弹，有着50～60公里的射程，就算带着战天使会让这个射程变短，但是送对方出去40公里以上还是办得到的！
　　“哦哦！飞的好远……真可惜啊，这种飞弹我只带了4个。”
　　“没关系，我们可以把导弹放大到全尺寸，这样就能一次多穿几个了，而且等冷凯干掉乔治，这些FFF团肯定是会消失的。”
　　“可问题是，那边一时半会儿的貌似是解决不了那个鸟人。”
　　就像玛格丽特说的，冷凯虽然能够压制对方，但是一时半会儿的也弄不死乔治，头顶上悬着的那个天堂之门对他同样有回复作用，有好几次，冷凯的刀都捅在了这家伙的要害部位，但是除了让对方感到疼痛外，伤口处总会燃起白色圣炎，迅速将其修复。
　　“BOSS，介意我先把导弹都打出去吗？这群人在我甲板上打架，我们怕它们会炸！”
　　“那就瞄准那些维多利亚海军的战列舰打，哪个目标你看着值钱打哪个！”
　　“OK！那我就……FUCK！这群杂碎竟然还打我的一号炮塔……”
　　在瑟琳娜的控制下，密苏里号的反舰导弹和战斧式巡航飞弹被全部发射了出去，瞄准的全部都是各型航母，其中作为旗舰的维多利亚号超重空母更是独享10枚战斧，瑟琳娜打算直接将这艘煦岚最大的飞空母舰凌空打成碎片，可见她作为战列舰对航母这种取代了她海洋霸主地位的舰种有着多大的怨念！
　　在用四枚导弹送走了8个战天使之后（最大的一串有3个），孟翔这边的压力减轻了不少，而等那些家伙飞回来，至少也要半个小时以上，局势正在朝着向他们有力的方向发展。
　　“我觉得咱们应该想个办法把这个乔治弄死在这里。”
　　指挥室里，看着显示上无论中多少刀都不流血的乔治，小艾合计着该怎么弄死他，冷凯在实力和技巧两方面都比对方要强，但就是干不掉这个家伙，反倒是其他同伴那里打得不错，吉尔已经连续砍翻两个了，一点都不像是怀孕快5个月的人。
　　当然，这么说也不是很恰当，至少吉尔的肚子是真心大起来了，连腹肌的轮廓也淡了许多，把耳朵贴到肚皮上的话，还能够清楚的听到两个心跳声。开始修身养性的吉尔现在肌肉轮廓已经也没有过去那么夸张了，虽然依旧很壮，但是当她用慈爱的目光在抚摸肚子的时候，那样子真的很有母性。
　　这位准妈妈在干翻了两个选召者之后，见自己老公还没能拿下自己的对手，连脸上的血都没擦一下，就抡起战斧杀过来助阵，乔治的压力顿时大增，这让他感到有些焦躁起来。
　　别看他现在牛逼哄哄，力战冷凯和吉尔而不落下风，但那都是头顶上天堂之门的功劳，而这个大门只能开放30分钟，再有个12分钟左右就要合上了。
　　乔治本来的计划是打近身战，直接冲上来破坏战舰，然后迅速闪人，等维多利亚帝国的海军和深潜者们打的差不多了，他们再返回来，用海德拉给他们的绳索去抓克苏鲁要的“尖耳朵少女”。
　　不过计划固然美好，现实却依旧残酷！乔治并没有小瞧自己的对手，他仅仅是对于自己的计划过分乐观了而已。无论实力还是战斗经验，他的对手都不比他差，甚至在平均水平上还要强上一些。
　　战斗从一开始就打的不顺利，先是被对方拖住，没能有效的达成破坏目的，紧接着深潜者部队又被炖了鱼汤，而现在想跑又脱不了身，乔治已经有预感自己要玩脱了。
　　“该死的，再不跑就来不及了！”
　　眼看着自己的手下们被一个个干掉，乔治又打起了卖队友的注意的，“圣光遮蔽”，也就是他那个瞎狗眼技能，可以靠圣光普照制造一片致盲领域，优点是“无死角”，而缺点则是不分敌我，也就是用出来后，除了他自己，在场的有一个算一个，全瞎！
　　因为是瞬发型法术，所以中招的几率非常高。于是乔治在看看避开了划过喉咙的战斧后，猛地一抬手就将这招使了出来，整个人就像大灯泡一样发出耀眼的强光，而乔治则接着这个机会转身就要飞走。可没等他飞起多高，一条锁链就将他全身缠住，然后硬拽了下来，平拍在甲板上。
　　关键时刻，冷凯用他的蝰蛇吻把乔治就抓了回来，虽然眼睛看不见，但是蝰蛇吻的使用却不需要眼睛，而且冷凯早就练就了类似心眼一样的敏锐感官，闭着眼睛照样砍的准。
　　“纳命来！”
　　将双手的苗刀一扔，冷凯又变了一把威猛的关刀出来，作势就要劈向乔治，大有要将他竖着劈成两半的架势，可就在关刀即将砍中的一刹那，被银锁困住的乔治却突然化作一团无形的圣炎，避开了这一下。
　　乔治天赋技能之一的“天使化”，除了让他变成长着洁白翅膀的鸟人外，还能让他短暂的化身为“圣炎”，利用这一招，乔治成功避开了冷凯的这一刀，圣焰化的他浮在空中，看着身下的战舰，一发狠就冲了下来。他要贯穿这艘战舰，给自己解气！
　　就在乔治要冲下来的时候，一个红头发的小LOLI突然从船舱里跑了出来，看着从天而降的大团圣炎，摸着自己的小脸蛋，露出一副流口水的贪吃模样。在乔治惊讶的目光中张开了嘴巴，将圣炎全部吸进了肚子里，然后打了一个可爱的饱嗝，露出一副心满意足的表情！


第374章 轮番送死
　　“吃、吃、吃！掉了！？我女儿把一个大活人吃了！把一个选召者吃了！把一个少说8级的强力选召者给吃了！这、这、这……这会不会吃坏肚子！？”
　　“SIR！你冷静一点！”
　　因为有面甲的强光防护，所以孟翔并没有在圣光之下被闪瞎狗眼，而是亲眼目睹了炎将乔治所化的圣炎全部吞进肚子里的这一幕，然后整个人都凌乱了！
　　炎作为一只凤凰，整个种族都是直接由元素进阶而来的高等能量型生物。理论上，只要是火属性的能量，她们作为“万火之源”，都可以对其吸收，圣炎也不例外。甚至对于炎来说，这种高纯度的能量火焰还是难得的“补品”，吃了大有裨益！
　　早在多伦那乔治第一次使用“神圣十二音阶”召唤天堂之门的时候，那满天倾泻而下的圣炎就“馋”的小LOLI口水直流，如果不是自己的好朋友安妮洛特当时还在昏迷需要照料，炎早就冲上去大吃特吃了。
　　打从那次之后，炎这个小吃货就对那天看到的“美食”念念不忘，而乔治则好死不死的正中下怀！真可谓“死得其所”、“死的憋屈”！
　　将乔治整个吞掉之后，炎心满意足的摸着自己的小肚子，脸上洋溢着幸福的笑容，不过没等她开心多长时间，天上就掉下来一截黑乎乎的东西，准确的砸在小LOLI的脑门上，让炎痛叫一声，抱头蹲在地上，那捂着额头眼泪含眼圈的可怜模样，简直萌的犯规。
　　“我女儿实在太可爱了！”
　　“SIR，你又失态了！”
　　很快，甲板上的人也都恢复了视力，并且发现乔治不见了，甲板上还多出一个红头发的小LOLI。但是没亲眼看见刚才那一幕，任谁也无法相信，眼前这个身娇、腰柔、易推倒，眼睛里还带着泪花的小可怜儿能把身为8级强化系的乔治活活吃掉，所以白头鹰一方的人都以为乔治把他们给抛弃了，战意丧失之下，纷纷丢下自己的对手撒腿就跑。
　　“凯哥！追不追？”
　　“穷寇莫追！先救自己人，快叫秋子过来！”
　　一片狼藉的甲板上，奄奄一息的并不仅仅是敌人，友方也有好几人伤的不轻，一副随时会挂的样子。皇虎将砸了炎脑门的东西捡起来一看，发现是一把漆黑的短刀，材质上不像是金属，而是一种骨制品。这种散发着邪恶气质的玩意儿，怎么看也不像是天使会用的。
　　飞回甲板的孟翔一着舰就解除了共生装甲，分离开来的孟翔脚下一个踉跄，幸好玛格丽特从后面将他扶住，才没有摔倒。虽然合体还不到20分钟，但是灵力的消耗依旧巨大，已经10级的孟翔虽然没有像第一次合体那样晕倒，但还是有一种快要虚脱的感觉。
　　“炎！你怎么样了？有没有感觉哪里不舒服？”
　　跑到炎面前的孟翔十分关切地问道，炎则揉着通红的脑门摇摇头，表示自己没事。
　　“呼～！那就好！”
　　拍了拍炎的头顶，孟翔便跑去看其他同伴了。乔治带来的人，算上他自己，一共死了6个，孟翔一边虽然一个没死，但是个个带伤，有3个比较严重的，这会儿身上的血就跟不要钱一样的在往外狂飙，孟翔见一个同伴艰难的朝自己伸出一只手，急忙握住鼓励对方。
　　“哥们儿！坚持住，医生马上就到！”
　　“翔、翔哥！我一直有一句话想对你说……”
　　看着对方那“含情脉脉”却带着一丝“羞涩”的眼神，孟翔当时就在心里卧了一个槽，心说这难道是碰上基佬要向自己表白了！？尼玛这要叫人情何以堪啊！？这手现在是握不想握，松又不能松，难道自己还得冒充一下基佬？
　　没有管孟翔此刻那纠结到死的心情，兀自还在吐血不止的这哥们死死地攥着孟翔的说，用激动到热泪盈眶的表情一字一顿的跟孟翔说。
　　“请让我和你女儿交往吧！”
　　“呃……你说什么？我没听清！”
　　“我说请让我……”
　　“秋子你来得正好，这个家伙快不行了！”
　　装作没听清楚对方的话，孟翔见背着药箱的秋子来了，就果断松开对方的手，将他交给了秋子医治，然后快步离开的同时还不忘将炎抱走，这地方在各种意义上都不怎么安全啊！
　　秋子的医术相当高明，再加上她手上还有“凤凰眼泪调和剂”这种稀世良药，不但那三个重伤员的命保住了，还救活了两个被同伴丢弃的白头鹰选召者。
　　凤凰的眼泪在传说中是可以起死回生的神药，有一次炎去厨房拿水果吃，结果却不小心咬了洋葱一口，小家伙顿时在厨房里哇哇大哭起来，眼泪跟不要钱一样的往外冒，当时正在做饭的秋子见状，立马跑过来安慰，同时拿出一个小碗接眼泪，弄到大约20毫升。
　　研究后秋子发现，凤凰的眼泪虽然没有传说中那么牛X的功效，但依旧是一种非常强力的恢复药，于是她将这些凤凰泪和一些草药进行调和之后，做出了“凤凰眼泪调和剂”，一种喷雾型的疗伤药剂。
　　再将伤员全都送进船舱后没多久，维多利亚帝国的舰队也终于驶入三艘战列舰的射程之内。之前的那阵导弹，几乎干掉了他们一半以上的航母，旗舰维多利亚号更是被凌空打成两截，跌落进海中。不过这并没有让他们就此退却，依旧在忠实地执行着皇帝的命令，要围歼这三艘战舰。
　　虽然损失了整整10艘航母（击沉6艘重创4艘），但他们在数量上依旧超过敌人的60倍，在不明白什么叫“装备代差”的情况下，帝国的将领们依旧觉得自己有足够的胜算能够击沉甚至是俘获这三艘超级战列舰。当然！如果他们有看到自己“盟友”死多惨的话，这些家伙一定不会像现在这样冲上来。
　　“别硬抗，边打边撤，往新党舰队的方向靠拢。”
　　没有回到指挥室，大口喝着营养饮料的孟翔直接爬到了顶层。用望远镜朝远处望去，能够清楚的看到大批冒着滚滚水蒸气的维多利亚帝国军舰在向他们急速驶来，而在他们上方，20来艘飞空舰也与水面舰船并驾齐驱，残存的几艘航母将他们残存的机龙全部升空，作为先头部队，朝他们袭来。
　　煦岚的人类虽然也有航母和海军航空兵，但他们在大规模海战中的作用却并不突出，因为机龙的飞行速度并不快，挂载了对舰炸弹之后更是慢的令人发指，所以极易被防空炮击落，大多数时候他们都是作为骚扰部队或者夜袭部队使用。
　　“敌机120，接近中。啧！这破速度连滑翔机都比他们快！”
　　“防空火力全开，让他们见识一下什么才叫弹幕！”
　　俾斯麦号和大和号两舰超过200门的高炮开火了，她们所要面对的不是超音速的喷气式飞机、不是二战那种嗡嗡作响的旋桨式飞机，而是有着喷气式推进特征，却飞的比旋桨式还要慢的机龙！（基龙：谁叫我？）
　　这些时速也就400公里左右的基龙，在距离敌舰还有10公里的地方就遭遇了各型高炮的密集攻击，这在机龙驾驶员的认知里，还属于常规防空炮打不到的“安全地带”，其结果会有多惨就可想而知了。光是从这个距离冲到攻击位置，他们就损失了50余架。
　　而当他们靠近后，密苏里号的密集阵则发挥了它精确的特性，以极高的效率屠戮着那些靠近的机龙，之前的甲板战虽然被损坏了一台，但是剩余的三台也足够对付他们了！这些机龙完全没有起到任何扰敌的作用，三艘战列舰完全可以用自身的防空系统，打的他们找不着北，同时也不耽误主副炮好整以暇的瞄准敌舰。
　　“开炮！”X3
　　战列舰怒吼了！炮弹在飞行了15公里后落在队形稍显密集的维多利亚帝国海军舰队中间，首轮炮击的试射弹，在海中掀起数道颜色各异的水柱，抚子可以根据这些校正用的炮弹，调整射击参数，确保提高下一次炮击的命中率。而当这些战列舰隔着十几公里将炮弹射向帝国海军时，这些习惯了在3～5公里距离上战斗的煦岚人全都惊呆了！
　　你丫炮弹里掺金坷垃了是吧！？
　　光是战列舰主炮掀起水柱就差点把临近的小型舰掀翻，而那些倒霉被命中的，则直接化作碎片。一些在甲板走动的水兵，就看刚才还朝自己招手示意的哥们，在一瞬间消失变成碎片，甚至还有一“部分”飞到自己脸上，那种震惊过后，剩下的就只是恐惧了！
　　“该死的！我就知道在白天进攻这些怪物不是个好主意！”
　　一位在多伦那海战中参与过围攻密苏里号和俾斯麦号的巡洋舰舰长，看着远处那三艘战列舰，恼怒的咒骂着。他见识过这种战列舰的厉害，知道他们哪怕有绝对的数量在，也不一定抓得住这几艘突防能力超强的战舰，他们最终的结局恐怕和那一晚没什么两样，除了付出毫无价值的损失外，他们得不到任何战果。
　　“一将无能，累死三军！帝国是时候换一个脑子好使点的年轻皇帝了！”


第375章 太子的牛头人野望
　　“BOSS，敌人退了，我们击落了99架机龙，军舰击沉了31艘，重创19艘，我方损失的话……貌似只有我的左咪咪。”
　　海战持续了仅仅不到一个小时就以维多利亚帝国海军的主动撤退而宣告结束，对方的指挥官也不是个SB，看出自己被人利用射程优势“放风筝”后，毫不犹豫的就下令撤退了。照目前这个打法，自己手上的战舰再多一倍也是个被拖死的命！
　　“瑟琳娜，叫船上的人都转移到大和号上去，你解除武化进入恢复模式，顺便让夏洛特给你扎一针。”
　　“BOSS！那个女仆护士现在就在我面前，你确定她手上的那个大家伙是治疗器械，而不是杀人工具吗？”
　　“放心！不会出人命的。”
　　切断了心灵通讯，孟翔隐隐的能听到指挥室方面传来一声惨叫，夏洛特那5.56MM的“小口径”针头，被扎过的都说疗效出众，但同时也都表示，这辈子说什么也不想来再第二次了！
　　换舰的过程中，因为孟翔一方并没有专门的运输型直升机，所以只能先向各国的首脑们暂借那两架运输用机龙一用，而还没有从刚刚的震慑中回过劲的这些首脑们自然不会在这种时候，放弃示好的机会，全都表现的十分大方。
　　“我打了一辈子的仗，从未见过如此精彩的海战，也从未见过如此强悍的战舰，老朽今天真是大开眼界啊！”
　　站在甲板上，布拉德将军看着这艘战舰，露出一副神往的表情，事实上不光是他，其他国家的人也都表现差不多。
　　大舰巨炮的时代虽然在地球已经沦为落后的过去时，但是在煦岚却还处于起步阶段。各国都投入了大量的资金与科研力量，来研制威力更强的蒸汽炮！战列舰的主炮曾一度飙升到1000MM，但却因为无法提供足够的膛压而导致射程极低，而且还经常的哑火。
　　他们眼前的这些地球战列舰，口径虽然没有煦岚的那么夸张，但是倍径却更高，那些打过仗的将领都知道“炮管越长，打的越准”的道理。这些修长笔直的炮管跟他们那些短粗胖的“没良心炮”一比，简直就是“高帅富”与“土肥圆”那样巨大的差距！
　　但真正让这些大佬们感到震撼的，却是瑟琳娜的“变身”！
　　当瑟琳娜解除武化后，刚刚还和大和号并驾齐驱的密苏里号转眼间就消失在众人面前，一干不明真相的煦岚人几乎全都下意识的去擦自己的眼睛，怀疑自己是不是眼花了，但事实却是那艘战舰真的在他们面前消失了，如果不是他们刚刚还在那艘船上的话，他们甚至会怀疑之前看到的是幻象。
　　“这、这到底是怎么一回事！？”
　　安捷琳娜皇后快步来到船舷边上，视力不错的她看到之前在密苏里号上见过的瑟琳娜小姐正在海面上踏浪而来，快到船边的时候，双腿用力一蹬就跳了上来，弹跳能力强的不像是人类。
　　“瑟琳娜舰长，你的那艘战舰呢？”
　　“你说密苏里号？我就是密苏里号。”
　　一时之间，聪明如安捷琳娜这样的人，愣是没听懂对方在说什么，毕竟在她的脑海中，并没有“战舰娘”这种概念存在，反倒是利安帝国的法西姆在嘴里反复念叨了几遍这句话后，琢磨出了其中的意思，在感到震惊的同时，一个想法也突然出现在他脑海之中……
　　在展示了足够的武力之后，闵的调停得以顺利完成，新党与旧派之间在绕开了维多利亚帝国皇帝拉姆斯VII世的情况下，达成停战协议，同意和瓦努人联合，为了母神的荣耀，共同对抗深潜者和邪神克苏鲁。
　　虽然战争依旧没有停息，但是人类终于能将炮口一致对外了，这让双方的基层士兵们都有一种如释重负的感觉，毕竟除了军火商和疯子，没有人会喜欢战争。
　　唯一可能感到有些郁闷的就是维多利亚帝国的亲王柏卡奇了，本来他手上所掌握的舰队是众多盟友里最多的，但是却因为拉姆斯VII世的一纸调令给拉走了8成以上，还愿意听令于他的军舰，连50艘都不到，主力舰只有2艘战列舰和一艘航母。在这个联盟里，他的实力仅仅比“阿卡林”一样的寒狼公国强上那么有限的一点点而已。
　　因为这次是要远征到外海极地，所以两大阵营都将那些临时拿来凑数的老旧军舰和武装货船排除出去，整合了大约600余艘各型精锐战舰参与这次远征。攻击有轻重20艘航母、35艘主力级战列舰、42艘重巡洋舰、110艘巡洋舰，驱逐舰和护卫舰加起来更是超过400艘，其中飞空舰的数量近百。
　　这无疑是在连番大战之后，各国所能凑出的最豪华阵容，而且稍事准备就能出发，毕竟旧派可是带着1000多艘补给船呢！维多利亚帝国的主力舰队虽然跑了，但是这些补给船却全都留了下来，物资在经过整合之后，足够维持这次远征的了。
　　唯一让各国比较闹心的就是那些离去的维多利亚帝国海军了，谁也无法保证，在他们出发去外海的这段时间里，这些舰队会不会去偷袭他们的老家，150余艘战舰，足够攻下任何没有主力舰队保护的岛屿了，所以在联合会议上，红龙太子法西姆建议要先解决他们在出发。
　　“那些离开的维多利亚帝国舰队始终是个隐患，我认为应该先用这里的优势兵力消灭他们，优先保证大后方的安全，然后再出发也不迟！”
　　“那只舰队目前由瓦努人负责跟踪，从目前的动向来看，他们并没有袭击任何一个国家的动向，而是固守在德诺拉群岛周围，指挥官锡金将军刚刚派人过来，要求我们派人给他一个可以信服的解释，恐怕他也觉得皇帝有点不对劲了，我们说不定可以再把他争取回来。”
　　“那不如这样吧，亲王大人您亲自去劝说一下自己国家的军队如何？我们会派人跟在您身边保证您的人身安全，有他们在，您不会有事的。”
　　作为一股势力的首领，孟翔同样出席了会议，他也同意安捷琳娜皇后的看法，觉得这只舰队还有再争取一下的可能，所以提议由他们派选召者保护柏卡奇去劝说锡金将军，而且为了增加成功几率，还可以把樱倌这种超级“说客”也派去，忽悠一个将军应该问题不大。
　　联合会议上，旧派的三国代表同意归还包括多伦那在内的所有维纳共和国领土，而作为战争起因的“宗教冲突问题”，双方愿意“求同存异”，在“永远热爱母神斯汀”这一共同点上，认可彼此的宗教信条。
　　百年战争打到现在，仅仅是官方记录的死亡人数就和现在的人类总人口一样多，各国除了每年都要背负着沉重的军费开支，国内的经济虽然在总体数据上并没有萎缩，但军事工业所占的比例已经快要超过一半了。
　　赚的盆满钵满的军火商们纷纷从政，开始在权利上有所图谋，他们妄图将“战争”这个滋养了他们的温床永远的维持下去，持续的给他们带来财富，至于平民的意愿，共和国也好、帝国也罢，统治阶级从来不会真正听从，他们只会去引导而已。
　　各国的舰队会有三天的休整时间，然后向遗忘之海进发，各国的首脑都在会议结束后回到了自己的舰队去整备军务，唯独利安帝国的法西姆将工作全部甩给利安舰队司令，然后打着“增长见识”的名义留在了大和号上，并且“破天荒”的只带了5个侍卫。
　　“我觉得这家伙不怀好意。”
　　看着那个在甲板上参观军舰的法西姆，第六感特别敏锐的孟翔总觉得这个红毛太子有一种让他不爽的感觉。
　　“您不会是在嫉妒他长的比您帅吧！？”
　　玛格丽特捂嘴偷笑着说。
　　“得了吧！我长什么样我自己清楚得很，要是长的比我帅我就嫉妒，那我一天就不用干别的了！我就是觉得这家伙应该有什么企图，我的眼睛在怀疑他。”
　　“企图吗？还别说，真有这种感觉，这两天经常看到他在对瑟琳娜和抚子献殷勤，还给她们送了不少礼物来着。抚子是都拒绝了，但是瑟琳娜都要了，SIR你也是知道的，那个财迷对礼物一向来者不拒。这么看的话，那个太子该不会……是想从您挖墙脚吧！？”
　　“靠！这孙子敢跟老子玩牛头人！？”
　　“SIR！恕我直言，您还没搞定瑟琳娜呢！不过以她那个性格，我觉得您用钱可能会搞定的更快一些。当然，这个条件仅限于您自己好用，我们是永远不会背叛您的，这一点毋庸置疑！”
　　“我当然无条件的信任你们，但是这跟我不爽那个红毛并不冲突！”
　　“哈哈！那倒也是！”
　　“你们在聊什么？”
　　两人正说着话，抚子也来到了他们旁边。平时都是一套巫女服的她，武化状态却换成了一套洁白的“改良型”军装，上身依旧是旧式日本海军军服，只不过增加了女士西服的束腰设计，得以体现抚子那惊人的曲线波动。下身则是一条短短的一步裙，原本光溜溜的大腿上按照某人渣的强烈要求，穿上了黑丝裤袜，脚上则是一双黑色的高跟靴子。
　　看到这样的抚子，某渣已经在幻想她和索菲亚站在一起的光景了，黑发白衣的少女和银发黑衣的少女，那真的是相当带感啊！


第376章 欢迎来到前线
　　在人类各国签订停战协议的2天后，正打算退守德诺拉群岛的维多利亚帝国海军主力，在亲王柏卡奇的劝说下，宣布加入“人类联军”，为捍卫母神的威严而效力。
　　事实上，柏卡奇的劝说过程并不顺利，舰队的负责人锡金将军根本不买柏卡奇这个亲王的账，甚至还想把他们扣下，带回去交给皇帝陛下处置。
　　关键时刻，是樱倌力挽狂澜，当着锡金将军的面，展示了什么叫“连神也忽悠给你看”的口才，直说的锡金将军和一干参谋冷汗淋漓，等反应过劲儿来的时候，他们已经全都跪在了这个粉毛妹子的面前，比面见皇帝的时候还要惶恐。
　　如果不是樱倌没有那个兴趣的话，她也许真的能成为女帝也说不定！
　　就这样，总数633艘的军舰和1000艘补给船浩浩荡荡的上路了！这些可以说是目前煦岚人类最精华的力量，而联合在指挥权的问题上，因为双方还无法达成足够的互信，所以并没有设立总指挥，采取统一调度，而是设立了一个最高指挥部，由各国的首脑们共同指挥。
　　这种指挥模式，往好听了说，叫“群策群力”，可要是直白点讲的话，那就是效率低下了！所幸的是，这个最高指挥部只要制定总的战术方针就可以了，以这个世界低下的通讯方式，舰队在出发去执行命令后，指挥部就算临时想修改命令也不一定来得及。
　　出发后，为了让三个战舰娘可以保持最佳状态，也为了离那个讨厌的“牛头人”太子远一点，孟翔希望可以让他们的人搭乘布拉德的旗舰无畏号飞空母舰，对方欣然答应。
　　无畏号飞空母舰是瓦格纳联邦建造的吨位最大的飞空母舰，总长302米，原先是世界第二大的舰船，第一名是维多利亚帝国的维多利亚号飞空母舰，对方以总长310米险胜无畏号。但在几天前的那次突袭作战中，维多利亚号被瑟琳娜的战斧式巡航飞弹击毁，前第一名没了之后，无畏号自然也就取而代之，成了新的第一名。
　　虽然很讨厌那个红毛太子，但毕竟现在是同盟关系，本着眼不见心不烦的原则，孟翔直接领着自己的人跑到新党的旗舰上去了。可是上舰后第二天，法西姆就在例行会议上，提议将指挥部安置到目前最大的飞空舰无畏号上去，好方便指挥。
　　“这家伙还真是锲而不舍啊！”
　　看着那个笑起来一脸春风和煦的法西姆，孟翔心说难道富二代都这德行吗？看到漂亮妹子就想追？
　　事实上孟翔这么想的话，还真有点冤枉了对方。法西姆作为利安帝国的太子，从小就接受最顶尖的英才教育，虽然性格方面有些急躁且爱钻牛角尖，但学识和修养都不错。绝对不是那种飞扬跋扈、用鼻孔看人的二世祖。
　　可以说，除了那个娶了他心目中“完美皇后”安捷琳娜的黑羽皇帝詹姆士⑨世让他嫉妒的有些发疯外，这位太子就算是在平民面前，也能保持着一份平易近人的风度。他想挖孟翔墙角的原因，自己国家的利益也占了不小的因素。
　　众所周知，煦岚是一个海洋世界，强大的战舰永远都是各国所最渴望的东西，孟翔的三艘战列舰对于各国的首脑们有多大的吸引力可想而知！虽然这些能人异士现在站在瓦努人一边，但他们毕竟都是人类，6个人类国家没有一个不希望能把他们招揽到自己麾下，法西姆自然也不例外。
　　瑟琳娜的那次变身让法西姆知道，这三艘强大的战列舰其实是都是女孩子变的，虽然这让人感觉有些匪夷所思，但是事实就摆在眼前，他不接受也不行，而且法西姆觉得，这种情况对他来说，无疑是个天大的好消息！
　　作为利安帝国太子的法西姆，长相英俊且年少多金，泡妞这种事情对于他来说，也就是勾勾手指而已。他相信只要自己出马，略微施展一下“美男计”，这三个大美人定然会像其他女人一样，乖乖的投入自己的怀抱。虽然他和黑羽皇后的妹妹安捷丽娜小姐有婚约，但娶几个漂亮的嫔妃，并不是什么难事。
　　可是当法西姆实际展开攻势之后才发现，平是无往不利的他竟然头一次在女人面前吃了瘪！索菲亚和抚子对他的好意毫不理睬，瑟琳娜虽然收礼是来者不拒，但是通常都是拿了东西转身就走，让他有一种自己被耍了一样的感觉。
　　他可不知道这些战舰娘和孟翔是什么关系，也不会明白召唤师在自己侍从的心目中有着怎样不可动摇的地位。虽然他也知道孟翔是这支队伍的首领，但是这支队伍那种“宽松”的氛围，让孟翔和自己的侍从之间根本看不出什么“上下级关系”，倒是“同伴”的感觉更强一些。
　　不知道内情的法西姆，仅仅是出于对同性的排斥心理，在放弃招揽男人的同时，打算重点挖角他所需要的对象，结果导致他采取了最错误的举动，不但没能得到妹子们的芳心，还给孟翔留下了非常糟糕的印象。
　　“元首，我觉得我们还是回海上吧！只要把我们三个轮换的间隔缩短到一周就是了，既不影响战斗，也能离那个讨人厌的家伙远一点。”
　　“没错！妾身都已经明确的告诉他，妾身是有夫之妇，那人竟然还不死心。”
　　“虽然我收了他不少的礼物，但我还是要说，他的确有点烦人了！”
　　孟翔的房间里，三个战舰娘向孟翔控诉着来自法西姆的骚扰。也许了过往泡妞的过程实在是太顺利了，再加上皇室的英才教育并没有系统的传授过“泡妞技巧”，所以急躁且爱钻牛角尖法西姆的追求攻势在受挫之后，开始向穷追猛打的转变，让反效果有了更进一步的发展。
　　“事实上，最近被骚扰的并不仅仅是你们三个，咱们公会的所有人现在基本上都被当成是香饽饽对待，甚至有个别人已经快要被糖衣炮弹砸的动摇了！再有三天我们就要抵达遗忘之海了，回海上去让大家冷静一下也不错。”
　　正在研究乔治那把黑色骨刀的小艾，将短刀放回皮包里，也赞同大家回海上这个建议。
　　“也好，那我去和布拉德将军说一声，瑟琳娜你去武化，其他人去通知大家准备。”
　　人类的联合舰队在急行军一样航行了整整10天后，终于和负责接头的瓦努御神使碰上，再有三天就能抵达遗忘之海边缘，而此时距离孟翔他们进入煦岚已经过去2个多月，再有一周左右，地球那边的“大限”就要降临。
　　虽然已经有了会失败的觉悟，他们也不是没有努力过，但众人依旧感到无比愧疚，这也是为什么他们在面对来自各个国家的糖衣炮弹依旧能保持没有动摇的原因。
　　孟翔找到布拉德，告诉对方他们要下去做准备，希望无畏号可以下降高度，方便他们空降，毕竟已经快要接近敌区了，他们也应该发挥作用了。
　　于是无畏号在布拉德的命令下，下降到距离海面不足50米的高度，打开了低端舱门，放下数道直达密苏里号甲板的绳索，众人要么利用绳索滑下来，要么直接跳下来，很快就全都回到了密苏里号上。
　　“呼～！还是自己的地方舒服！”
　　“就是，居住条件也好，至少笔记本没电了，不至于没地方充。”
　　“BOSS，我刚刚收到来自岛风号的电报，是真田北的唐泽俊之发来的。”
　　“他说什么？”
　　“欢迎来到前线！另外提醒我们小心，深潜者可能会伏击。”
　　“前线？也就是说，他们在外围就已经遭遇战斗了吗？”
　　“我想是的，我的声纳发现这附近有很多海沟，声纳的死角很多，我不能保证这附近会不会有敌人。”
　　“加强警戒，把所有的无人机都放出去，千万别处什么岔子。”
　　嗅了两下这里偏冷的空气，孟翔有预感这里会有危险存在，但这种预知却时有时无，让他不禁怀疑，是不是自己的预知之眼受到了什么干扰。而就在这时，得知他们要回海上去的法西姆，也急忙跑了过来，他可不是什么容易放弃的人，再加上看到完好无损的密苏里号出现，他就更觉得眼热了。
　　“哈哈！你们也太不够朋友了，出海怎么也不叫我一声！”
　　一脸爽朗笑容的法西姆来到无畏号船底，不顾侍卫的劝阻，打算学着其他人的样子，也顺绳子滑下去，好展现一下自己不拘小节的豪爽一面。但就在他伸手去抓绳子的时候，瑟琳娜突然侦测到数个巨大的物体从右侧的一道海沟里钻了出来，急速上浮到海面。
　　来不及调动主炮转向，6个精英深潜者就从水下钻了出来，在所有人惊讶的目光中，抡起胳膊将6个黑色的球体抛向无畏号，其中有四个命中无畏号并发生爆炸，爆炸所产生的震动让法西姆一个踉跄就从舱门跌了出去。他的侍卫没有一个能来得及抓住他，只能眼睁睁地看着自家的太子掉下去，然后跨坐在主炮上……
　　“啊！！！”


第377章 深潜者的欢迎方式
　　仿佛听到了某些东西破碎的声音，在场的所有男同胞看着双眼外凸、面容扭曲到难以形容的法西姆殿下，全都在倒吸一口凉气的同时，觉得自己胯下也跟着莫名的一紧。
　　从无畏号的舱口到密苏里号的甲板之间有着将近20米的高度差，以法西姆普通人类的体质，这个高度如果头朝下摔下来的话，他就是不死也得落个高位截瘫，但是不幸中的大幸，密苏里号那406MM的主炮接了他一下，让他得以幸免于难。
　　但大幸中的大不幸！法西姆因为落下的“姿势”不对，虽然自己的性命保全了下来，但他的“后代子孙们”却全都为他奉献出了自己年轻到还没有出生的生命！
　　“帝国的未来……未来……”
　　无畏号上，法西姆的侍卫们看着他们那还在哀嚎的太子殿下，全都是一脸的呆滞。虽然帝国并不是只有他这一个皇子，但是最有希望登上帝位的，却无疑是这位法西姆无误，其他皇子在才能上都不如他，而现在……
　　祈祷殿下还能剩下点什么吧！“孤睾”的太子总比“睾竭”的太子要强上一些不是？
　　“来两个人把他弄下来，我们要开始还击了！”
　　深潜者的攻击并没有因为他们沉痛的打击了一个帝国的“未（dan）来（dan）”而有丝毫停歇，越来越多的精英深潜者从四面八方涌出来。遗忘之海那千沟万壑的海床下，有着数不清的暗道，这些纵横交错的暗道为深潜者提供了一张四通八达的交通网，让他们可以出其不意的绕到敌人身后，甚至将其包围。
　　最先抵达的抵达的瓦努人先头部队，刚一抵达遗忘之海的外围就遭到了大量深潜者的袭击，大海兽的战斗力固然强悍，但也并非就是无敌的，虽然他们消灭了上万深潜者和300多个精英深潜者，但是自身一样付出了超过120头大海兽的代价，双方交战的海域几乎被鲜血染成了“红海”！
　　冷凯一个箭步跳上炮塔，和后跳上来的约瑟夫一起，将法西姆小心翼翼的从炮管上扶下来，对方裤裆上那殷红的血迹让他们两简直不忍直视。
　　“这也忒惨了点！也不知道还有没有的救了？”
　　“先带回船舱去，交给秋子处理吧。”
　　“伤在这个位置，秋子能管吗？”
　　“能。”
　　“你怎么知道？”
　　“你问得太多了！”
　　狠狠地瞪了一眼约瑟夫，差点变成“孤睾”战士的冷凯，不愿意在这个问题上纠缠太多了。
　　因为深潜者的袭击来的实在是太突然，舰队竟然在距离遗忘之海还有3天路程的地方遭遇伏击，所以很多军舰上都出现了不同程度的混乱和反应迟缓。
　　最先开火是密苏里号，虽然让对方抢了先机，但是位于右舷的副炮依旧赶在那6个精英深潜者全缩回水里之前，爆了其中4个头。紧接着索菲亚和抚子也在海面完成武化，三艘战列舰呈一直线排列在海面上，对两侧突然冒出来的精英和深潜者战舰展开攻击，掩护无畏号回到安全高度。
　　“我就知道这么大规模的舰队移动肯定逃不过那些深潜者的耳目，但是这些家伙的反应速度比我想象的还要快！”
　　“BOSS！前锋舰队被包围了，那些恶心的东西到处都是！该死的，他们的数量怎么会这么多！？”
　　“人类打了100多年内战，深潜者暴了13000年的兵，这没什么不好理解的。分一些人去索菲亚和抚子那里，按照那些深潜者以往的战术，他们估计又要强行登舰了！”
　　就像孟翔预测的那样，深潜者果然开始了他们的拿手好戏，“强行登舰”可以说是他们最喜欢的战术，人类在肉搏能力上要比深潜者差很多，而且狭小的船舱也体现不出人类火器在射程上的优势，这可以让他们扬长避短，没道理不好好利用。
　　好在孟翔他们早在出发之前就有和联军反应过这个问题，所以人类的军舰都做了相应的应对措施，最明显的就是所有军舰的护栏上都加了一圈铁丝网，这让很多在休息的时候喜欢趴护栏上抽烟的水手没了去处。
　　这一圈铁丝网在很大程度上拖延了深潜者上舰的速度，让水手们有了充分的准备时间，而在孟翔他们的船身，装备有各种全自动枪械的他们，只要让瑟琳娜把舱门锁紧，他们就可以站在塔楼上打靶了！
　　“长官，这种混战如果继续打下去，迟早是要出乱子的！”
　　“交给上面那些有指挥权的人去处理吧，他们比我们在行，你没发现周围的舰队已经开始逐渐恢复阵型了吗？”
　　就像孟翔说的那样，在经过了最初的混乱后，以处在安全地带的飞空舰组成信息传输网，暂时全权接手指挥权的布拉德迅速对海面的舰船进行调度，舰队就近组成一个个火力集群，很快就围住了阵脚。
　　“坚持住！一定要坚持住！”
　　无畏号上，观察员们正通过下望镜注视着海面上那胶着的战局，将各舰现时的位置反应到布拉德面前的沙盘上，让这位老将可以了解到海面上的战局。虽然各个战斗群的位置相对分散，但却有效的控制住了局面，对方彻底分割打乱舰队的如意算盘基本上算是落空了。
　　而且那三艘超级战列舰也帮了他们很大的忙，那些呆在他们蒸汽炮射程外砸火箭弹的深潜者战舰几乎都是他们干掉的。这些鱼人明显研究过人类的蒸汽炮射程，对这个距离的把握的非常准，正好是在主力战列舰大口径蒸汽炮的极限射程外，除了航空机龙可以打到他们外，其他军舰只能干瞪眼。
　　可是他们算准了蒸汽炮的射程，却算漏了火炮的射程！俾斯麦号、密苏里号、大和号，这三艘战舰的主炮，就没有一个射程小于30公里的，副炮也都在20公里以上，这些呆在10公里位置上的家伙，直到被击中才反应过来情况不对，再想逃，却已经来不及了！
　　“这三艘军舰，光是火力输出，就能顶上我大半个舰队！”
　　看着沙盘上不断被拿下的敌舰标志，布拉德光是看距离就知道，那一定不是自己手下干掉的，再看了一眼那三艘战列舰所在的位置，布拉德就感觉自己这眼皮直跳！
　　“不！光是靠这个射程，只要不硬拼，他能拖死我整只舰队！”
　　“我说布拉德老弟，你嘀咕这个有意思吗？”
　　带着黑眼罩，还差一个铁钩手就“齐活儿”的蒙奇，觉得布拉德完全没有必要担心这个。
　　“万一他们被旧派拉拢了……”
　　“旧派拉拢不了他们，维多利亚不能、利安不能、黑羽不能，连你们瓦格纳也不能！”
　　算是比较了解“实情”的蒙奇知道，这些人早晚要回他们的故乡，而他们的故乡却不在这里。每当他们提起那个叫“地球”的地方时，眼神中所流露出的那份焦急与思念，就算是在装相，也装的实在是太像了一些！
　　“专心打好你眼前的仗吧！现在寻思那些，根本没用！”
　　布拉德心说也是，既然已经初步稳定了战况，那么接下来就是该找机会反击了，不过就在他寻找着突破点的时候，海面上却突然传来一阵低沉的号角声，刚才还在和人类战斗的大小深潜者们，纷纷调头就跑，战舰也开始紧急下潜，没用多一会儿就消失的干干净净。
　　“日！这跑的比来的还快！”
　　看着甲板上的一地死尸和自己脚下的一地弹壳，孟翔有一种战斗被生生截断的感觉，这些深潜者撤的实在是太干脆了，连伤员和同伴的尸体也不管。
　　“去看一下有没有活口。”
　　“嗨！”
　　一道影子嗖的从孟翔背后一跃而下，跳到了甲板上，吓的孟翔和周围几人一哆嗦，因为谁都有没注意到，这地方竟然还藏着一个大活人。
　　“这、这不是飞鸟吗？”
　　看着下面那个正在翻看深潜者尸体的少女，孟翔这才发现对方是那个要当自己家臣的忍者少女，说起来，这妹子自打“跟”了他之后，瞬间就阿卡林化了，如果说柯莲是不侦查不消失的话，那这个妹子平时压根就看不见人！
　　“忍者！就应该存在于影中！”
　　这是羽濑川飞鸟从她爷爷那里顺来的“口头禅”，并且以此作为自己的行动纲要，平时都躲在暗中“保护”自己的主公。而且因为她不再对孟翔抱有敌意的原因，孟翔的预知之眼竟然选择性的“无视”对方，根本不知道这个妹子躲在什么地方。
　　“主公，一共发现了4个活口，不过有2个肯定是活不成了！”
　　偌大第一个甲板，上百具死尸，飞鸟没用上10分钟就全都查看了一遍，并且还把其中活着的拽了出来，然后一跃而上，跳回孟翔所在的平台向他禀报，那飞扬的裙角恰到好处的没有给任何人以窥伺的机会。
　　“恩！你做得很好，说起来，你平时都呆在什么地方？”
　　“我都一直跟在主公您的身边，随时保护啊！”
　　“其实你平时出来和大家多聊聊……等一下，你说一直在哪！？”
　　孟翔觉得好像有哪里不太对的样子。
　　“您的身边啊！”
　　“随时？”
　　“恩，随时。”
　　飞鸟确定地点点头，孟翔已经不知道该说些什么好了，如果真像她说的那样，“随时”跟在他的身边，那他在这个妹子面前的表演的“激情秀”，恐怕已经足够出一个“重金属.AVI”的合集了……大概！


第378章 遗忘之海
　　深潜者的袭击来的快，去的更快！
　　对方的指挥官在确认无法继续占便宜之后，果断的下令撤退，刚才还在围攻人类的深潜者，转眼间就逃的干干净净。而且因为铁丝网阻碍了深潜者登舰的关系，所以人类的前锋舰队除了密苏里号上抓到2个活口外，其他船就再无所获了。
　　战斗仅仅持续了24分钟而已，人类一方就损失了33艘战舰，其中有7艘被击沉，余下的都因大火而丧失了战斗力。而深潜者一方的损失也差不多是这个数，只不过全都是瑟琳娜她们干的而已。
　　至于那些被击毁的深潜者军舰全都沉到了水里，然后被精英们拖回了海沟里，让布拉德俘获这种“火箭炮战船”的想法落空，因为他们这边没有任何潜水员敢潜进那些海沟，连瓦努人也不例外。
　　“1136人阵亡，2024人负伤，其中包括利安帝国的太子法西姆殿下，另有112人落水失踪。”
　　将伤亡报告恭敬的抵到布拉德面前，布拉德看了一眼就随手丢到桌子上。
　　“把那112个落水失踪的也划到阵亡里去吧，替他们的家人多争取一点抚恤金！”
　　谁都知道，在这里落水会有什么下场，布拉德觉得自己没义务给国会的那些SB老爷们省这份钱，这份货真价实的“血汗钱”！
　　在后续部队跟上来后集群前进，并在3天后和瓦努人的大部队汇合。几千头大海兽聚在一起，场面之壮观，绝对世间罕有，不过孟翔却注意到，和他们在一起的“忠邦舰队”竟然又多了一艘大型舰船，个头虽然比大和号要小上一截，但绝对是战列舰无误。
　　“抚子，那艘该不会是长门级吧？”
　　“看舷号的话，的确是长门号战列舰无误。”
　　“也就是说忠邦又升了一级，看来他们在这刷分刷的很HAPPY嘛！”
　　孟翔他们进入煦岚已经两个月了，大宅神给的任务就屈指可数的那么几个，而且在奖励上也都坑爹的很，根本没有多少油水捞，反倒是“刷深潜者”成了一个不错的刷分活动，虽然普通的深潜者士兵每个只有0.1经验+0.2点数这样可有可无的奖励，但如果干掉的是精英深潜者，那奖励可就多了去了！
　　孟翔在9级的时候，用魔眼爆了一个精英的头，从那个家伙身上拿到3000点经验，升到10级后，虽然这个收益降低了，但却依旧有2000点的经验可拿，其他9级以下的同伴，只要是干掉过的，也都有3000进账。忠邦他们来的早，升到7级应该不是什么难事才对。
　　会师之后，忠邦的舰队主动向孟翔他们靠拢，5艘战列舰编队航行在一起，再加上航母、巡洋舰和驱逐舰，这只“混编”舰队已经小有规模了！住在赤城号上的日本选召者们也全都转移到了密苏里号上。
　　孟翔知道，忠邦的战舰虽然全自动化运作，但所有军舰的生活设施却都没有启用，而且因为“再召唤”的过程等价于重新召唤新战舰，所以索菲亚她们那种“储物能力”也同样没有。他们这些天吃的，全都是孟翔接济给他们的速食食品，早就吃腻歪了！
　　再次见到石田守和他的“真田北⑨勇士”公会，这些男子高中生们全都一脸的疲惫，只有石田守还是一副精神饱满的样子，那头金毛依旧闪闪！
　　“HI！看起来你们干得很顺利！”
　　“说不上太顺利，白头鹰的人半路杀出来了过，那些人已经倒向邪神了。”
　　“然后呢？”
　　“然后我女儿就吃撑了。”
　　“……”
　　领着石田守和安原贵一来到会议室，孟翔希望从他们那里了解一下遗忘之海的现状。
　　“我们到这里已经6天了，除了第一天打了一场硬仗外，那些深潜者就一直是在不停的骚扰。瓦努人组织过几次深入侦查，但是每次深入不到200里就会被打回来，没办法只能用舰载机，好在对方没有空中力量，零式续航半径以内的海域我们都侦查过了。”
　　“有发现什么异常吗？”
　　“没发现什么特别的，那些深潜者全都躲在水下，平时根本就看不到。不过我们发现了一种很特殊的植物，那东西长的很高，能伸出海面几十米，由很多粗大的墨绿色植物茎纠缠在一起组成主干，叶子有地啊像蕨类植物，但是个头真的好大。”
　　石田守在介绍这种植物的时候，副会长安原贵一从上衣口袋里拿出一张素描递给孟翔，上面画着的东西让孟翔想起曾经看过的一部电影，叫杰克与豆茎，这东西长的和电影里那株通天的豌豆茎非常的像。
　　“我们在来的路上遭遇了一次伏击，除了普通的深潜者和精英外，还有一种会潜水、能打火箭炮的船，除了这三种敌人外，你们还有见过其他种类的吗？”
　　“我们也只碰上这三种，普通的深潜者很好对付，精英的话，大海兽也没问题，那些火箭船虽然能潜水，但是必须得上浮才能展开攻击，武器的射程上也没有我们的舰炮远，但是他们有两个优势，这两个优势让我们拿这些深潜者没辙。”
　　伸出两根手指，石田守组织了一下语言后继续说。
　　“第一个优势，他们比我们熟悉地形。这里的海底到处都是海沟，海沟里还有暗道，那些暗道像迷宫里一样复杂，瓦努人不敢贸然进去，人类更是别想，而熟悉这些通道的深潜者却可以利用这个运兵，避开声纳对我们进行偷袭。而第二个优势则是数量！”
　　拿出一个笔记本电脑，石田守将一段视频播放给孟翔看，角度似乎是从战斗机上进行航拍，画面一开始就是从战斗机的机舱里开始的，视角转向机翼，最后对准下面的海面，整个海面就像是“怪兽大乱斗”一样，血腥而火爆！
　　“这是第一天的那场战斗，我一开始以为瓦努人的大海兽就已经够多了，但是对方的精英更多，如果不是后来对方莫名其妙的撤退了，那天的战斗可不会就死伤那么少！”
　　在和深潜者的战斗中，忠邦的舰队的发挥了巨大的作用，深潜者的那种潜水舰几乎都是他干掉的，这些战舰发射的火箭弹全都是燃烧弹，燃油会漂浮在海面上继续燃烧，火焰能让大海兽受惊，变的焦躁起来，而深潜者的精英却因为自身有智慧，所以不受影响。
　　忠邦在实战中发现，航母的舰载机在对付深潜者的军队时，表现的还没有舰炮来的好用。深潜者虽然没有空军，但是这并不代表他们就没有防空能力，甚至在水平上，他们比人类还要强上那么一些，因为他们已经发明出会跟踪的“导弹”！
　　首次交锋的时候，忠邦的俯冲轰炸机很多都毁在那些会迎头撞飞机的奇怪“红球”上，而零式丢的鱼雷就更糟糕了，深潜者的精英只要伸手一抓，就能把这东西攥在手上，然后丢回来，岛风号就差点被自己的鱼雷炸沉，而舰炮就不会有被“空手入白刃”的可能了。
　　“零式的续航能力只有3000公里，根本无法探测到中心位置，孟君你的侍从是现代战机，飞行距离的更远，所以我想，能不能请你派人进去侦查一下？”
　　“可以，我马上就去安排。”
　　孟翔当即把梅凌、玛格丽特还有露西亚都叫了过来，他打算叫她们三个一起去，不但碰上麻烦的时候能有个照应，也可以交替飞行，增加巡航半径。毕竟三人都是妹子，露西亚还是个LOLI，体型都比较苗条，除了露西亚在飞的时候可能会挤、梅凌在飞的时候肯定会闹外，没有多大问题！
　　但天公不作美，三个妹子刚从孟翔那里领命，外面就“咔嚓”一个炸雷，很快就下起倾盆大雨来！看着这瞬间变脸的鬼天气，哪怕从小艾那里知道一个世界的气候是法则自行运作，节点精灵负责维护，孟翔也有一种斯汀酱在不配合“治疗”的感觉。
　　“小艾，你以前是管天气的，有办法让这天放晴吗？”
　　“你能让天朝的公务员去管美国的事吗？”
　　斜眼看了一眼孟翔，小艾没好气地说。
　　“而且这里给我的感觉很怪，就好像……好像……”
　　“好像世界的‘味道’变了，对吗？”
　　最近一直深闺简出的安妮洛特不知何时来到孟翔和小艾背后，看着外面的狂风暴雨，忍不住皱起眉头来。
　　“他快要醒了，你们剩下的时间也越来越紧了。”
　　“那您估计留给我们的时间还有多久？”
　　“应该不会超过10天，这是你们最后的机会，如果让对方出来，光是来自对方神格的威压就能杀死所有胆敢直视他的凡人，世界在他面前，甚至会因为他的一个无意的念头而出现改变，这也是为什么全神在创世之后不能留在凡间的原因。”
　　就好像是硬币的反面一样，神在代表了“初始”的同时，也掌握着“终焉”。正因为明白了这个道理，所以安妮洛特一直在抗拒成为一个“完整”的神，她的神性在渴望“创造”，创造一个属于自己的世界，但她的人性却对那个至高无上的“牢笼”感到排斥。
　　因为在这凡间，有着太多让她感到留恋的事物了！


第379章 神明之间的角逐
　　最初的神明们，因为害怕伤害世界和同为神明的彼此，所以古神们合力制造了一道‘枷锁’，套在脖子上限制彼此。他们一定没有想过，亿万光阴之后，会有一批堕落的旧日支配者出现，而这个用来互相约束的枷锁，也让他们的后辈们失去了“反抗”的权利！
　　“凡人，真的能对抗神吗？”
　　在一片光辉万丈之所，两个“存在即伟大”的意识聚在一起，关注着自己的造物们。
　　“当然不能！”
　　“那你还叫他们去送死！？”
　　“单靠凡人自己，那肯定是不可能，但如果他们背后有神在支撑的话，结果可就不一样了！说起来，你不是已经成功过一次了吗？为什么还要问我这个问题？”
　　“那次是侥幸，可这次不一样，对方不可能在同一个地方被坑两次。”
　　“坑别挖成一样的，不就行了！再说这次不是我有在嘛！斯汀酱，抱抱～？！”
　　“死开啦！o -＿-）=○）°O°）”
　　……
　　抛开那两个“没羞没臊”的家伙不谈，遗忘之海这边，因为这场突如其来的暴风雨，两族联军只能原地待命。瓦努人还好说，风浪再大，他们躲在水底下完全不受影响，倒是海面上的人类舰队苦的一B！如果不是瓦努人的大海兽在舰队周围看着，他们早就让风暴吹散了。
　　“神之间的角力已经开始了。”
　　这是站在窗前的安妮洛特看着外面的暴风雨说的，濒临苏醒的克苏鲁为阻止这些凡人而制造了这场风暴，而相应的，大宅神和斯汀酱也开始了反制，外面的风雨时大时小，甚至有好几次都快要放晴了。这样诡异的天气，连凡人都能看出古怪了。
　　“2打1都能这么艰难，这个克苏鲁有这么强吗？”
　　看着这放不了晴的天空，冷凯觉得，要是大宅神和斯汀2VS1都搞不定一个还没睡醒的克苏鲁，那他们这些凡人就更没指望能赢了。不过樱倌到不觉得这是因为克苏鲁有多强，而是对方精通的“专业”比他们对口罢了！
　　曾经是地球神界资料馆馆长的樱倌，对于神的类型还是比较了解的。节点精灵们作为神的“雇工”，偶尔也会“出差”去其他世界进行学术交流，虽然这种交流会最后都会变成对自己脑残老板的“诉苦酒会”，但却让他们对神的类型有了不少了解。
　　“克苏鲁应该是属于堕落的古代神，那个时代的神跟现在的不同，现在的神要么是从其他旧世界里超脱出来的凡人，像咱们地球的那位还有安妮洛特小姐这种，要么就是古神的直系后代，煦岚的母神斯汀应该就是这种。因为智慧的缘故，他们的创造性一般都很强，各方面的神力也都十分均衡。”
　　“那古代神呢？有什么不同吗？”
　　“很不同！古代神有的是来自于混沌，有的干脆是拥有了自我意识的原始法则或者元素，他们的创造性一般，个别的甚至连高等智慧都没有，但他们对自身所代表的‘存在’……应该说是属性吧，他们对这个的控制能力要比现代神强很多。克苏鲁曾经是古代的水神之一，他对于水元素的控制能力要比斯汀和大宅神强，这很正常。”
　　“但这对我们来说，可算不上好消息！”
　　“不用担心，这种对抗，克苏鲁是赢不了的，我们耐心等待就是了！”
　　“好吧！看来也只能等了，说起来，还在咱们船上的那个利安太子现在怎么样了！？”
　　孟翔冷不丁的想起那个牛头人太子还在他们船上，于是打算询问一下他的情况，好开心一下。虽然这种想法操蛋了一点，但是他不说出来的话，谁又知道他安的什么心呢？
　　“情况比较糟！”
　　“有多糟？治不好了吗？”
　　“生命倒是无大碍，但是……巧妇难为无米之炊啊！”
　　“呃……我懂了！”
　　“兑换系统倒是有类似的再生药，要兑换一些给他吗？”
　　“可以，不过等我们能活着回家的时候再说吧，如果我们失败了，说不定他以后就不会再需要用到那玩意儿了也说不定。”
　　“你这人呀！还真是……算了，不说了！”
　　颇感无语的摇摇头，樱倌并没有再多说些什么，而孟翔也离开了会议室。
　　跟那些小吨位的船不同，外面的风浪虽然大，但是在密苏里号上的众人却并没有那些煦岚人那么苦逼。在海上飘了2个多月，哪怕是一开始晕船的大小姐，现在也已经适应船上那摇晃的生活了。
　　例行的在舰上进行巡视，孟翔在舰桥、食堂、娱乐室、宿舍之间来回逛了一圈之后，正打算回去睡一觉休息一下，冷不丁的听到2号炮塔里有声音，于是就走了过去，结果发现是瑟琳娜和玛格丽特躲在这儿喝酒，地上是两瓶打开的威士忌。
　　孟翔可是很清楚的记得，他们所携带的物资里是没有酒的，更不可能有威士忌，而现在这里却出现了一整箱，里面不光有威士忌，各种名酒应有尽有，肯定是瑟琳娜偷偷夹带上来的“私货”无误。
　　“偷带的？”
　　“别那么死板嘛！酒可是好东西呢！”
　　“那也应该等回去了再喝，再说瑟琳娜你现在是武化状态，万一喝醉了可怎么办？密苏里号还需要你来控制呢！”
　　“安啦！安啦！我就算睡着了，战舰也能自动迎敌，可不要小看我的自动化程度哦！”
　　大大咧咧的朝孟翔挥挥手，瑟琳娜从箱子里又拿出一个杯子，倒上酒递给孟翔，邀请他也过来一起喝。
　　“BOSS也来喝一点吧！味道很不错的哦！”
　　看着瑟琳娜递过来的酒杯，孟翔一开始是不打算接的，但是玛格丽特也过来帮腔，说大男人怎么能不敢喝酒！？两人一起哄，孟翔只能苦笑着摇摇头，接过酒杯仰头一饮而尽。
　　“哦哦！来来，我们一起喝好了！”
　　“你们两个呀！”
　　被硬拽着加入秘密酒会，玛格丽特随手关了大门，三人就在这2号炮台里，坐在三门上膛的大炮边上，喝起了威士忌。
　　身为生化改造人的瑟琳娜，酒量自然是不错，但那酒品却不敢恭维，而玛格丽特也跟她差不多是一个德行，没喝几杯就开始变的动摇西晃的没有正形起来。反倒是孟翔一连喝了5杯，除了感觉稍微有点晕之外，并没有什么大碍。
　　“SIR！你跟我们说实话，姐妹们你一共拿下几个了？”
　　搂着孟翔的脖子，一脸醉态的玛格丽特突然打听起八卦来。
　　“对对！说来听听嘛！我算算啊……二当家的你拿下了、黑发的中国妹你拿下了、那个金发女王你也拿下、还有那个、那个……玛格丽特，上次你说还有谁来着？”
　　因为懒得记人名，所以瑟琳娜对大多数人都是用外号来称呼的，像小艾就因为和孟翔是搭档关系，所以被她亲切地称呼为“二当家的”，总是让孟翔忍不住想起那个爱叫老婆出来看上帝的吴孟达来。
　　“还有雷奥妮，我还真没想到SIR你连那位大姐都能拿下，啊不对！应该是你被她拿下才对，我记得她说是逆推来着。哈哈！这的确很符合那位的性格！”
　　“我倒是很感兴趣，那个德国的首相小姐和日本的武士小妞您拿下了没有？应该是已经做过了吧？我印象中，日本的女人是很开放的来着。”
　　孟翔心说，日本现在这么开放，还不是因为你们美国调教有方！？著名的“大和抚子”都快濒临绝种了，你们美国佬得负全责啊！混蛋！
　　这两人就这样你一言我一语的推算着孟翔“上”过的女人，还不时的问孟翔“当时的感受”如何？看过几本《火X忍者》的玛格丽特甚至还问，那个女忍者有没有对他使过“色诱术”！？
　　“我说，你们俩喝的差不多了吧？回去休息吧！”
　　孟翔觉得现在还是“战时”，喝太多了不好，可瑟琳娜和玛格丽特显然是已经喝多了，根本听不进孟翔的话。
　　“这、这才……嗝……哪到哪啊！？我们继续！”
　　满面红光的瑟琳娜手舞足蹈地晃动着自己的酒杯，将里面的酒洒的到处都是，而玛格丽特则眯眼看向孟翔，发现对方竟然喝的还不“到位”，于是果断又从箱子里拿出两瓶朗姆酒来，拧开瓶塞直接对瓶就吹了起来，瑟琳娜见状，也毫不相让的拿过一瓶灌了起来。
　　“喂喂，你们这样喝是要出事的……好吧！”
　　见两人拿这种中度的烈酒当水喝，孟翔急忙伸手要从她们手上夺酒瓶，但是等他抢过来的时候，瓶子里剩下的已经不到三分之一了，两个妹子也在摇晃了两下之后，倒在地上不省人事。
　　孟翔叹了一口气，将两瓶喝剩一半的酒放回箱子里去。杂七杂八喝了好几种酒的孟翔此刻也觉得酒劲开始上涌，多少有些摇晃起来。两个妹子虽然体格都不错，但也不能让她们睡在这冰冷的地板上，孟翔只能在草草的收拾了一下酒具之后，一手一个将她们扛在肩上，朝瑟琳娜的舰长卧室走去。
　　此时已经是晚上凌晨了，外面依旧风大雨急，神之间的较量还没见分晓，船舱里除了执勤人员外，大部分的人都已经睡了，孟翔在走廊上没碰到一个人，倒也省去了他解释肩膀上两个醉妞的麻烦。
　　好不容易将两人扛回了卧室，孟翔索性将两人都扔在一张床上，玛格丽特的衣服上虽然全是酒渍，但一想到这妹子的真空穿着，孟翔也没好意思给她换衣服。
　　觉得眼前晃的越来越厉害的孟翔，在给两人盖上被子后，就要回房去休息。但还没等他走到门口，一只金属的铁手从背后拽住了他的衣领，将他又拎了回去，然后一脚将房门踹上……


第380章 终极任务
　　被粗暴的扔到床上，昏暗的房间再加上酒精的作用，孟翔一时之间竟然没反应过来到底发生了什么，直到两具温软惹火的丰盈肉体主动贴上来……好吧！瑟琳娜的金属义肢貌似很硬，但胸的确也很软不是？但是现在这种情况到底是要闹哪样啊！？
　　两个妹子此时眼神迷离、呼吸急促，就感觉身体里有一种无法抑制的燥热想要宣泄出来，而瑟琳娜和玛格丽特本能地觉得，孟翔身上一定有能帮助她们脱离这种苦难的“东西”。
　　要么说酒能乱性呢！两个美国妞本就豪爽的有些过了头的性格，在酒精的刺激下，竟然要逆推了自己的主人，而孟翔则陷入“逃”与“不逃”的艰难抉择之中。
　　平心而论，孟翔觉得自己像伊藤诚多过像柳下惠，像逆推这种淫民群众所喜闻乐见的事，他一般都不会反抗“歹徒”的“暴行”，而是采取积极配合的态度。但是眼前这两位却多少让他感觉有些危险，那迷离却又满含侵略性的眼神，让孟翔的小心肝那是扑通扑通地跳啊！天晓得这两位完事之后，会不会像母螳螂一样借着兴头把自己摘掉头嘎嘣脆了。
　　“打个炮而已，至于用这种饿鬼看红烧肉的眼神瞅我吗！？”
　　不过当玛格丽特用她那能存导弹的“事业线”夹住“小小翔”的时候，已经被按到床上的孟翔最终还是选择了妥协，毕竟生活就像强奸，人活着，偶尔“被生活”一次，那不也挺好的吗！？
　　“对对对，就是那个样子……太棒了……瑟琳娜你一起来怎么样……哦！这简直就是……天堂……”
　　不得不说，瑟琳娜的自制力的确是要比索菲亚强，所以某些“大炮齐射”的尴尬事情并没有发生，这就是自动化程度高的优势！
　　一夜之后，孟翔又多了两个“炮友”，回想了一下那些属于（？）自己的女人们，孟翔觉得自己都有点看不过去自己了。换了一年半之前，这绝逼是要扎个小草人去后山，用钢钉砸胯下1000下，然后倒汽油烧成灰儿啊！
　　跟自己的有关系的这几个女孩，小艾给人的感觉像是“老婆”，婆婆妈妈的，偶然还要傲个娇、拌个嘴，但却是实打实的真心为你好。梅凌和米娅则像是女朋友，只不过前者温柔、而后者火辣，索菲亚也应该算是这一类型，只不过因为现在还没公开，所以平添了一份“情人”的感觉。
　　至于那三个“炮友”就不用说了，这几位只是单纯的在享受那个美妙的“过程”而已，感情方面依旧是值得效忠的“上下级”关系，反倒是随时可以拿下的抚子，有潜力成为比大房更受偏爱的“二房”的潜质。
　　这种后院可能会“起火”的感觉为什么会这么强烈！？
　　趁着天还没亮，孟翔就跟做贼一样，偷偷摸摸的跑回了自己的房间，虽然他开后宫的事已经完全处于公开化，妹子们都已经开始坦然或者说无奈的开始接受了，但谁也没法保证，万一哪个负面情绪爆发，他不会横死花下。
　　偷香窃玉固然爽，一被发现柴刀躺！
　　一回到自己的房间，孟翔躺床上开始补觉，但是没等他睡多久，夏洛特就拿着换洗的衣服推门进来了，女仆每天6：20雷打不动的叫醒服务从来不曾晚过哪怕一秒。
　　“主人，早上了！”
　　“夏洛特，让我再睡一会儿……”
　　“主人，你这样赖床叫我很困扰的，而且天已经放晴了，我们应该有所行动了！”
　　“晴了！？什么时候？”
　　一听到天晴了，孟翔“噌”的一下就跳了起来，趴到窗边往外张望，连自己的四角裤滑落了大半都没有注意到，让站在他身后，能清楚看到一条“事业线”的夏洛特眼角忍不住抽搐了几下，想帮他提上去，又觉得伸不了这个手，只能咳嗽一声提醒对方注意。
　　“主人，是不是可以派梅凌小姐她们去侦查了？”
　　“可以，等吃完早饭的就让她们去，算了，让玛格丽特再休息休息。”
　　“为什么？要留玛格丽特小姐留下来负责防空吗？”
　　“呃……对！”
　　面对夏洛特的疑问，孟翔可不好意思说实话，是他昨天晚上和玛格丽特“打”了一晚上的飞机！
　　由蒙奇指明了确切方向，梅凌载着露西亚飞了出去，别看小LOLI身高还不到1米2，没有抗荷服一样能坐在以4马赫飞行的战斗机里，悠然的舔着手里的棒棒糖，就跟坐在30迈的小车里出去兜风一样。
　　没有遭到任何拦截，事实上在12000米的高度，深潜者除了能在梅凌飞过之后听到轰鸣的引擎声，根本没有发现敌人已经入侵了自己的凌空，就算发现了，这个高度他们也拿梅凌和露西亚一点招儿都没有。
　　“下面有东西，我们可能发现目标了！”
　　在直线飞行了1个多小时后，已经深入敌后5000多公里的梅凌终于在海面上观测到一个造型古怪的“岛屿”。这个岛屿露出水面的部分不是很多，但在水面下的阴影却非常庞大，如同冰山一样，露出来的仅仅是一角而已，而水面上的这部分，看起来就像是由大量诡异几何造型的石块，堆彻起来的乱石堆一样！
　　因为风格和他们之前在多伦那地下见过的神庙一样，所以梅凌判断，下面这个墨绿色的东西应该就是传说中的拉莱耶，不过她们此时与孟翔间的距离孟翔超过了500公里太多，梅凌一时半会儿的也联络不上后方，她有点拿不定注意，要不要使用那枚战术核弹了！
　　因为神并没有像上一次在沙漠里那样，为他们提供威力大到过分的“人头炸弹”，所以梅凌的那枚战术核弹无疑是孟翔他们现在所持有的威力最大的武器！而核武器的主要杀伤方式是冲击波和各种辐射，穿透力并不高。如果下面这个岛屿的材质和那个神庙一样的话，这枚战术核弹下去，很可能一点作用都不起。
　　“露西亚，拍一些照片，然后我们回去。”
　　“不试探着攻击一下吗？就当是打个招呼好了！”
　　战斗民族出身的露西亚最喜欢“轰轰烈烈”的事情了。
　　“那就用一发对地导弹试探一下建筑的防御力好了，坐稳了！”
　　盘旋在空中的J20一个俯冲就朝着拉莱耶露出水面的部分飞了过去，一个对地用的飞弹从弹仓里飞了出来，直直的飞向拉莱耶。没有隐形的防护罩、没有会拦截的激光、更没有突然冒出什么巨大的怪物，导弹没有遇到任何阻碍，顺利的集中那堆石头。
　　“没有反应？难道认错了，这个不是拉莱耶吗！？”
　　看着毫无反应，就跟普通荒岛一样的石堆，梅凌和露西亚一时之间都以为是自己认错了目标，但是当硝烟散去，梅凌注意到那堆石头竟然一点事都没有，除了表明有些熏黑之外，看起来竟然毫发无伤。
　　“这东西比碉堡还硬！”
　　“看来对方不是没反应，而是压根就没瞧得起咱们的攻击。”
　　“撤吧，回去报告给少主。”
　　盘旋着拍了几组照片，梅凌带着露西亚返航了，两人因为没有降落的关系，所以并未发现，这座小岛在她们盘旋期间，竟然又上涨了大约15公分！
　　两人返航后，把拍到的照片都交给孟翔，同时将她们试射了一发导弹的事也告诉对方。
　　“建筑物非常坚固，导弹打上去完全没有效果。”
　　“那这玩意儿要怎么打？咱们拉来的这些人类战舰，他们的蒸汽炮威力可根本没法和导弹比啊！我就不明白！都这种火上房的时候，举头三尺的那俩神明怎么还坐得这么稳！？”
　　冷凯焦躁的在房间里走来走去，他虽然不是这里唯一一个快要当爹的人，但吉尔怀孕的可要比米娅早很多，他已经认可了吉尔，也决心做一个好丈夫，将来还要做一个好父亲，所以他不想连孩子都没看到，就和孩子她妈死在这种地方。
　　“我们距离目的地已经只有不到5天的路程了，也确认了方位，我想大宅神应该快要有任务或者指示什么的下达给我们了吧？”
　　抬头望着上方，孟翔知道对方一定在看着这里，看着这里所有的人，而且不光是他们，说不定那个克苏鲁也一样在看。人类、瓦努人、深潜者，无论叫什么、是什么，都是神握在手里的棋子罢了，这种替人办事的感觉让孟翔忍不住想起了“代理人战争”，而遗忘之海就是一张巨大的棋盘，一张给棋子们用来厮杀的棋盘！
　　也许是听到了孟翔的话，也有可能是早有准备，孟翔的话音刚落，新的任务就出现在每一个选召者面前。
　　煦岚终极任务：强拆拉莱耶
　　内容：绝对、绝对、绝对不能让那个长着触手、能用下巴撸管的肌肉兄贵从他那个该死的破健身房里爬出来。绝对不能！
　　完成条件：让拉莱耶和克苏鲁滚回水底。
　　失败条件：拉莱耶彻底浮出水面，克苏鲁得到解放。
　　奖励：每人10000经验、20000点数，获得“爱的战士”称号，同时世界依旧是美好的！
　　备注：拉莱耶的主体是无法被彻底摧毁的，但你们可以摧毁在底部支撑着这座城市上浮的那些擎天藤，只要那些藤断了，拉莱耶就会再次沉回水底，而我和斯汀酱会合力对这块区域进行彻底封印，到时候还请你们抓紧时间撤离。
　　PS：向某个想让世界充满兄贵和触手的老变态致以最诚挚地问候……FUCK♂YOU！
　　【斯汀：LS+1！把我以前创造的瓦努美少女还给我啊！！！凸（╬￣皿￣）凸】……
　　好吧！斯汀酱貌似已经被彻底带坏了！


第381章 全面进攻
　　当年拉莱耶虽然被海风从天上撞了下来，其沉没的海域也有很多深不见底的海沟，但是却因为拉莱耶的体型过于庞大，所以并没有掉进去，而是横在了其中一条海沟的上方，其顶端距离还平面也就是不到2000米的样子。
　　深潜者们为了能让拉莱耶再次浮出海面，在拉莱耶下方的那道海沟里种植上“擎天藤”，这种巨大的水生植物只在遗忘之海才有，能够持续生长几十万年而不停歇，一些最古老的擎天藤甚至能从深潜者也不知道深浅的海沟里长到出来，直至钻出海面，也还在努力的继续生长着。
　　但是因为擎天藤的数量并不多，甚至可以称得上是稀有物种，已经长成太大，根本移植不了，而种子的话，更是3000年一结，所以一万多年过去，深潜者也仅仅在拉莱耶的下方成功种植了不到1000颗而已。
　　这些生命力顽强的粗壮植物将庞大的拉莱耶一点点的托起，但这座魔城实在是太沉重了一些，13000年的光阴过去，理论上一年能长高1米的擎天藤，愣是只长了不到3000米，还不到正常情况下的四分之一，虽然已经成功将拉莱耶的顶端擎出了海面，但是想完全脱离的话，至少还得再长一万年左右。
　　好在这时克苏鲁的意识已经苏醒了一部分，只要能让他的寝宫完全脱离海面，他就有办法挣脱那来自斯汀的沉睡诅咒，用他自己的神力来让拉莱耶重新浮起来。
　　所以他在驱使深潜者去抓人类回来给擎天藤当“肥料”的同时，也利用多个次元的不稳定点，重新打开了煦岚和地球之间的通道，将海水往地球那边引。这些次元间的“不稳定点”，多是地球那边各种核试验的遗留症，可以说是大宅神将“毁灭的种子”交给人类的恶果。
　　当然，此时的拉莱耶也不是没有弱点，就像大宅神在任务里所提到的那样，摧毁那些支撑拉莱耶的擎天藤，这座巨大的魔城将再次沉入水底，这些擎天藤虽然粗壮，但却不像它们擎起的拉莱耶那样坚不可摧。
　　而且因为生长的年份问题，被擎起的拉莱耶很不稳定，整体就跟比萨斜塔一样是歪的。有一次海底发生大地震，拉莱耶就差点被从上面给震下来，而且那次地震还将拉莱耶旁边的一道海沟给“加宽”了，说不得就能让拉莱耶掉下去。克苏鲁用屁股想都知道，这一定是那个“神二代”斯汀搞出来的“小动作”。
　　两个世界所组成的联军正在向着拉莱耶赶去，数量不少，但对于这些凡人，克苏鲁并不担心，因为他手上的深潜者同样也是暴兵暴了一万多年的种族，所能动员的兵力一点也不比他们少，5000公里的距离，他们想杀过来可没那么容易。
　　事实上，打从天气放晴后没多久，神力角逐上输给大宅神和斯汀的克苏鲁就果断下令深潜者开始进攻，要求他们不惜一切代价拖住这些人类，直到他彻底复苏为止。
　　“这简直就是在混战！”
　　看着眼前那声势浩大的超级大海战，孟翔感觉以前看过的好莱坞大片简直弱爆了！联军在前进了不到50多海里后，就遭遇了第一次袭击，深潜者的军队从四面八方涌来，虽然是守方的身份，但他们却发动了第一次攻击。
　　有着将近5000头大海兽的瓦努人自然是联军里绝对的主力，这些巨大的怪兽不但数量多，实力上也能力压人类的蒸汽铁甲舰一头，单从这点看的话，人类的舰队简直就是来打酱油的，但当初闵提议拉他们过来，也是有其原因的。
　　大海兽固然强大，但是再强大，它们也只是低智商的猛兽而已！
　　瓦努人的御神使说穿了就是一些天生通兽语的“驯兽师”，年轻的御神使要么是从快要退休的前辈那里接过已经驯化好的成年大海兽，要么是驯养一些大海兽的幼崽，而这些与他们朝夕相处的大海兽，则在驯养的过程中，将瓦努人当做是自己的亲人，守护着他们共同生活的村子。
　　跟瓦努人打了那么多年的交道，深潜者自然不可能没有对付大海兽的办法，他们的火箭船就是专门干这个的，只不过后来人类崛起了，这些火箭船也开始肩负起对付人类军舰的责任！
　　“火油弹”！这是深潜者用来对付大海兽的撒手锏，海面上燃烧的火油，能让大海兽因为惊吓而失去控制，甚至是彼此攻击起来，人类的作用就是用他们的空中优势来遏制这些火箭船，从而保证大海兽们的战斗力。
　　无论是飞空舰还是机龙，其能够飞行的关键就是其中的“浮石组件”，这种零件的生产原料均来自于浮空岛，也就是浮空岛的核心。人类为了不破坏这些优质的生存空间，哪怕战争再激烈，也都在最低限度的开采浮石，所以各国的飞空舰直到今天也都维持在200艘以内。
　　相较之下，机龙倒是因为生产的用料比较少，所以制造的非常多！
　　交火开始后，水面下的大海兽和深潜者精英们最先撞上，双方在水面和水下爆发了大规模的肉搏战，海面上一时之间波涛汹涌（无歧义）起来，血红的浪花在不停地翻滚。
　　而在稍远一些的位置，深潜者的潜水火箭船们也纷纷从水下钻了出来，分成6个明显的发射方阵，准备向交战的海域发射火油弹。早已恭候多时的机龙战斗群则迅速扑了上去，对他们的发射进行干扰。
　　倒不是深潜者们不想从水下直接发射，而是他们至今也没研究出能在水下使用的火箭推进器，倒是有过“手推鱼雷”这种奇葩玩意儿出现，但是因为那个龟爬的速度实在是太过坑爹，所以他们的战舰宁愿上浮之后发射，也不愿意把兵力浪费在无意义的地方。
　　跟那些正在拿命去填的机龙驾驶员们不同，孟翔一方的战舰因为占据着射程上的巨大优势，完全可以在安全距离上对那些火箭船进行攻击，5艘战列舰以每分钟80发左右的速度在倾泻着大口径的主炮炮弹，再加上那些各种口径的副炮，“地球远征军”那丧心病狂的火力输出能力，让一旁的煦岚土著们无不目瞪口呆！
　　“这些……怪物！”
　　作为联军旗舰的无畏号上，布拉德已经不知道自己咽了多少口唾沫了，为了配合瓦努人，自己将全舰队三分之二的机龙投入战斗，差不多1000架高速型的舰载机龙将其中4个方阵困住，但对方那种防空用的“红球”却给机龙部队造成了很大的伤亡。
　　而孟翔他们的舰队则要以7艘大型炮舰，对付余下的两个方阵，近百艘深潜者的火箭船，可是交战20分钟过去，布拉德这边机龙的损失了已经超过50架了，四个方阵虽然已经乱了阵脚，但却依旧存在，而孟翔这边，他们都已经成功击溃一个方阵了。
　　“这么密集的队形，简直是在找死！”
　　有着弹道计算雷达的瑟琳娜，负责起对整个编队的射击进行指挥。5艘战列舰再加上重型巡洋舰利根号和配备有6门200MM火炮的赤城号航母，整只舰队的火力投送能力那是相当的可观！而深潜者的火箭船则因为精度太差的关系，不得不用采用较为密集的队形来提高覆盖率，所以他们死的有多惨就可想而知了！
　　战斗仅仅持续了40分钟，深潜者的首轮攻势就被打退了，联军一方可以说是旗开得胜，打了一个漂漂亮亮的大胜仗，但是和基层官兵那高涨的士气不同，军队的高层们却对当前的形势不是那么乐观。
　　他们都接到来自密苏里号的情报，说刚刚和他们交手的敌人在后撤了大约30海里后就停了下来，周围有像援军一样的补充兵力在源源不断地向他们靠拢，估计很快就会再次展开和刚才一样的攻势，如果这一路上都要这么打过去的话，没个一年半载，他们是到不了拉莱耶的。
　　“不行的话就拿核弹远程攻击吧，照这个架势，对方是打定了主意要和我们拼消耗战了。”
　　“问题在于，如果我们想摧毁拉莱耶底部支撑他的那些擎天藤，就必须把战术核弹打到水下去，我们现在连那片地方的水有多深还不了解，你叫梅凌怎么发射啊！？”
　　算了算日子，孟翔发现，明天就是他们抵达煦岚整好3个月的日子了，按照倪仁当初给的期限，地球那边的海水已经上涨了至少50～60米了，人类的堤坝正濒临崩溃的危机。
　　而且煦岚的星球很小，表面积估计只有地球的十分之一左右，这直接导致地球那边的海水上涨50米，这边就会下落500米以上，让这个世界平添了不少的陆地。关于这一点，孟翔并没有告诉煦岚人类的高层们，因为他怕这会让他们转而为了自己的利益而对邪神坐视不管，也算是孟翔留的一点心眼。
　　“先进攻吧！多注意一下拉莱耶那边的动向，只要他还在持续上浮，那他位于底部的弱点也会逐渐暴露出来，只要把握好时机，我们的机会就一定会出现！”


第382章 一大波克苏鲁接近中
　　自从有了任务系统，孟翔他们还一直没有失败过，无论是什么类型的任务，他们最后都能成功，可这次的煦岚任务，却让他们遭遇了第一次“滑铁卢”。
　　主线级的任务“灌水有罪”在他们进入煦岚的第95天宣告失败，这意味着地球那边悲剧已经发生，他们并没有来得及。虽然大宅神在任务的最后任务备注里“安慰”他们说，人类只是大范围受灾，并没有灭绝，但这并不能让他们的心情有任何的好转。
　　而同一时间，另一个支线级的任务“世界名人”却在不知不觉完成了，毕竟他们先后干了那么多“出格”的事，每一次“炮击”都能为他们刷出不少的“声望点”，1000点声望很快就满了。
　　但10000点经验和20000点点数的奖励却无法抚平他们老家被淹的失落，尤其是那些日本的选召者，他们的国家平时就经常发生地震和海啸，现在海平面上升了五六十米，天晓得还能剩下多少陆地。如果不是清楚的认识到，当前必须阻止克苏鲁的话，他们恐怕早就嚷嚷着要回家了！
　　战争方面，双方的战斗与其说是攻防战，倒不如说是“消耗战”，还能更恰当一些！
　　深潜者在不到4天的时间里，先后发动了整整30次攻击，虽然次次都被击退，但联军士兵们的士气却已经没有一开始那么旺盛了。毕竟不论换了谁过来，摊上这种战斗力强悍、还特别不要命的敌人，他都会受不了的。
　　想象一下吧！你的敌人明明是守方，却仿佛不知疲倦般的反复向你发动攻击，进攻欲望反而比身为攻击方的你更旺盛，而且每次攻击的间隔最长5个小时，最短甚至连一个小时都不到，摆出一副要用“车轮阵”轮你到死的架势。
　　4天的时间里，联军仅仅向拉莱耶推进了不到300海里，也就是500多公里的样子。深潜者利用自己的种族特性，通过层层设防、步步为营的方式，硬是将一场海战打出了陆上阵地战的感觉，连续的、几乎是毫不间断的战斗，就算刚刚拿下“三十连胜”，联军一方也有点快要吃不消了。
　　联军在不断推进的同时，梅凌她们也反复深入敌后，以12小时为一个间隔，对露出面积越来越大的拉莱耶进行拍照，然后带回来交给小艾和樱倌，让她们根据比例计算出拉莱耶上浮的高度。当小艾计算完毕，没等她开口，孟翔就从她那紧皱的眉头上知道，情况不妙！
　　“比起12个小时前，这座城市又升高了大约50米。而且对方的上浮速度越来越快，照这个速度发展下去，用不上两个礼拜，它就能完全脱离水面了。”
　　“可是为什么过去一万年它上浮的速度那么慢，现在却又突然提速提的这么快呢！？”
　　“这大概和克苏鲁苏醒的程度有关吧！既然他现在已经可以对天气造成影响了，那加速一下擎天藤的生长速度也不会是什么难事。”
　　“别管他长的是快是慢的，现在的最主要的问题是，我们用了整整四天时间，才推进了十分之一，就照这个速度下去，等咱们到了，邪神也醒了能有快半个多月了！所以我提议，咱们最好组织起一只精锐力量，跟那些煦岚国家借飞空舰，直接蛙跳进去斩首，就像咱们在阿拉姆那次一样！”
　　从时间角度计算的冷凯，将他的提议说了出来，不少人都跟着点头附和，觉得这个法子可行。事实上这也是他们之前贯用的战术，声东击西，留主力在这里牵制深潜者的大部队，然后精锐杀进去“强拆”，打完了就跑，干净利索！
　　孟翔一开始也是这么想的，但是当他试着制定一份详细的作战计划时，那种不安的情绪却越来越重，他总觉得这个计划有哪里不太对，应该是他们忽略了什么，而这个东西说不定会给他们带来足以致命的大危机。
　　孟翔感觉自己一时半会儿的想不到的答案，就将自己的疑问说了出来，他可不想像电影里的“犹豫主角”一样，有不好的预感就憋着，等害死了队友、再装“事后诸葛亮”出来膈应人。
　　“我总觉的我们可能忽略了什么？而且很重要！”
　　听到孟翔的话，大多数的人都有点不明所以，但像樱倌这样高智商的，却在思考了一会儿后，突然意识到点什么，但却一时又抓不住其中的重点。
　　“你有什么头绪了吗？”
　　“还没有，所以我说出来希望你们也能帮着一起想一想，我相信这一定很重要，别忘了，我们这一次要斩首的不同以往，阿拉姆那次只是一个旧日支配者的分身，而我们现在要对付的是另一个旧日支配者的真身，这两者的差距我想你们不会不明白！”
　　见众人纷纷点头，孟翔接着说。
　　“相信我，我和大家一样很急，但越是这种时候，我们越不能乱，斩首战术先等一等，时间就算再紧，我们也不能挪用思考的时间！”
　　暂时安抚了众人的躁动，孟翔将所有智商在平均线以上的人都留下来开会。
　　“我刚刚问了瑟琳娜，我们距离目标还有2400海里，这个距离也就是4天的路程，如果我们能击溃深潜者，那么我们就能带着这里全部的兵力一起过去，摧毁那些擎天藤的时候，把握也会更大一些。”
　　“可是长官，咱们这几天一直都在用各种高杀伤弹药对付这些深潜者，连日光弹都用了十几发，你见过这些该死的深潜者有害怕吗？这些身上有盔甲的鱼人，明显比我们之前看到的那些裸奔货要精锐上太多了，两者之间的差距简直就像是特种部队和小区保安那么大。”
　　打从进入遗忘之海开始，孟翔他们所见到的深潜者和之前在人类地盘见过的那些一比，虽然长相上都全一样，丑的让人想吐，但在战斗意志方面，却让人很难相信，他们竟然是同一种族！
　　大海兽们在对付精英的时候，经常会关照不到这些体型较小的深潜者战士，让他们有机会趁乱摸到人类舰队这一边。让雷奥妮感到印象深刻的是，这些家伙的作战非常凶悍，就跟二战时期那些拿自己的命当厕纸一样乱扔的日军一样疯狂！
　　雷奥妮甚至觉得，人类的战斗意志跟这些怪物比，搞不好会先一步垮掉也说不定。而且这并不是她在危言耸听，来自地球的选召者们虽然没出什么问题，但是煦岚的人类士兵们却普遍有了不同程度上的精神问题，而此时他们还都没有意识到这个情况的严重性。
　　正当众人合计着该怎么击溃深潜者的时候，会议室里的专线电话却突然响了，应该是呆在指挥室的瑟琳娜有什么情况要报告，这位只要是在自己船上，就很少使用心灵通讯这种方便快捷还省电的通讯方式。
　　“BOSS！抱歉打搅到你们开会，但是我想你们得先停一停了，因为我们有客人来了！”
　　几分钟前，密苏里号的雷达发现了大群的飞行物体，一共三个集群，呈包围之势向他们逼近。除非这是一群“平均个头在5米以上的超大个候鸟”，不然瑟琳娜实在想不出还有什么可能不是敌人！
　　“该死的，就是这个！我觉得奇怪的地方就在这里，13000年过去了，他们怎么可能在人类航空史超过300年的情况下还不发展属于自己的空军！？”
　　在煦岚，瓦努人因为天性不喜欢争斗，所以一直没有系统的发展过军队，空军自然是不可能有，倒是人类因为连番征战，所以军事科技和体系都有了长足的进步。既然深潜者要和全世界为敌，那自然就不可能无视人类的空中优势，一门心思的发展海军。
　　在之前的战斗中，因为没看到过深潜者使用任何纯粹的空中作战单位，再加上他们下意识的参照了瓦努人，所以任谁都想当然的认为这些窝在深海的“潜水党”也没有空军。直到这好几千的飞行物出现。
　　如果之前贸然发动斩首作战的话，就算有梅凌她们护航，三个战机娘也无法在几千敌人的围攻下保护飞空舰，最终必然是被敌人成功拦截，落得个全军覆没的悲惨结局。
　　“拉防空警报，通知友军准备对空迎敌！”
　　几艘战列舰的防空警报被悉数拉响，其他舰队已经习惯了这些总能先他们一步发现敌袭的友军，全都跟着动作起来，虽然蒸汽战舰上的对空武器无论数量还是质量都远逊色于地球军舰，但架不住他们的舰船数量多，连那些补给船上也平均装备有4～6门高射炮，可以发挥出一定的战力。
　　因为发现的早，所以航空兵们可以从容的起飞，而忠邦也打算将他新兑换的“高档舰载机”投入战斗，检验一下实战能力。因为点数变的充裕的关系，苦逼惯了的忠邦也难得的奢侈了一把，他给赤城号配备了他所能兑换的最好的一款舰载机，那就是零式的后续型号——A7M“烈风”！
　　按理说这种飞机并没有参与过实战，但也许是出于这一型号曾有过几架“服役验证机”的关系，所以忠邦的舰载机兑换列表里也有这种飞机，只不过价格是零式的3倍而已，这让忠邦在之前一直没有兑换过这种据说可以对付美军当时任何型号战机的“高级货”。
　　很快，天空中就出现了黑压压的一片“乌云”，孟翔知道那都是敌人，于是拿起了望远镜朝那片乌云望去，结果这一望差点把他心脏病吓出来，因为在望远镜里，他看到一大群和神庙里那些克苏鲁雕像长的一模一样的怪物正扑腾着翅膀朝他们飞来，而且数量还上千！


第383章 SAN值危机
　　煦岚人类的航空史始于312年前，由当时的维多利亚帝国科技院研究并制造了史上第一架飞行器，动力由其搭载的轻型化磁石蒸汽机提供，飞行器的试飞成功，宣告着人类正式步入“天空时代”，但也为将来战争的维度从海上与地面扩展到天空！
　　顺带一提，当初飞行器在试飞之前一直都没有取名字，试飞成功后，工程师们打算管这个叫“直升机”或者更简洁一些的“飞机”，简单明了，一看就能明白这玩意儿是干什么的，但是当时帝国皇帝觉得这个名字不够“霸气”，实在是太普通了，于是他按照自己的想法将这种飞行器命名为“机械霹雳龙”，简称“机龙”！
　　书归正传！作为进过地下神庙内部，见过那些“克苏鲁雕像”的人，孟翔相信自己绝对不会认错，此时正呼啦啦飞过来的那些东西，单纯看外貌的话，和他们所要对付的大BOSS克苏鲁长的可以说一模一样。
　　发达的肌肉、触手状的络腮胡须还有背上的恶魔翅膀，再加上那绿不拉几的恶心色皮肤，所有在用望远镜观察敌人的同伴全都在看到这群东西的第一时间，下意识的喊了一句“卧槽”，没有什么比最终BOSS突然从魔城里钻出来主动出击更坑爹的事情了，更何况这一来就是一群！
　　“所有对空武器换装破魔弹，不要在乎消耗，优先消灭敌人！”
　　紧急兑换了整整30000点的“破魔弹”出来配发被所有人使用，孟翔知道现在已经不是节俭的时候了，拿来保命的开销，花多少都不算是浪费！而就在孟翔给他的侍从们划拨弹药的时候，忠邦的A7M烈风大队第一个迎上了敌人。
　　作为二战时期的旋桨式飞机，烈风的对空武器有且仅有机炮这一种，所以当忠邦借助战机视角看清自己的敌人时，也不禁在心底犯嘀咕，自己的舰载机能不能威胁到他们，但眼看着还有不到一分钟就要进入射程了，忠邦一咬牙，并没有修改攻击命令，他倒要看看，这些邪神究竟能有多牛X！
　　但出乎意料的是，烈风的机炮打在那些“克苏鲁”身上，虽然没有像打人类一样，一发就能炸成好几块，但也是枪枪见血、炮炮掉肉，个别倒霉的被打中面门，也没说“信春哥、原地复活”什么的，该变成死尸一样死的硬硬的，直接就往下掉了。
　　“BOSS，这些大块头空有邪神的长相，没邪神的命啊！”
　　“卧槽！要是知道这些山寨货这么垃圾，我何苦浪费那30000点！？不行！说什么也得再捞回来，各单位注意！给我往死里招呼这群孙子！”
　　接到孟翔的命令后，三艘战列舰击中火力向数量最多的一群展开攻击，各种高炮弹药像雨点一样朝那些“山寨克苏鲁”飞过去，一发两份的虽然打不死这些皮糙肉厚的东西，但是几十炮过去，这些家伙一样会被打成筛子。
　　“一只能给50经验、100点数，瑟琳娜，你说一共飞过来多少来着？”
　　“三个集群，每个集群的数量都超过1000！”
　　“这特么就不就是一大波经验宝宝吗！？”
　　一拍大腿，孟翔操起麦克就对全舰发起了广播。
　　“重大喜讯！一群总价值超过15万经验、30万点数的肉鸡正朝我们飞过来，有本事打鸟、打飞机赶紧到甲板上准备迎敌，来晚了可就没有啦！”
　　“哦哦哦！！！”XN
　　船上的同伴们瞬间就爆发出高昂的斗志，经验、点数、肉鸡这三个词狠狠的刺激了一下他们的神经，一群人就跟嗑药了似的，全都跑上了甲板。
　　这些有着克苏鲁外貌的飞行生物其实就是一群“混血怪物”，是克苏鲁为了增加空中力量，特意和深潜者杂交出来的，毕竟克苏鲁本事就有着飞行能力，只要在胚胎期稍微用神力影响一下发育，就可以生出和克苏鲁一模一样的飞行怪物来。
　　不过呢！因为克苏鲁那庞大的个头摆在那里，所以他想找个适合跟自己“配种”的母体还真心不容易。虽然大海兽神马的，也不是不能拿来将就一下，但是克苏鲁好歹是个神，虽然堕落了，成了人见人烦的旧日支配者，但他依旧是有神格和神性的。
　　思来想去，深潜者的母神海德拉个头刚刚好，虽然丑了点，但好歹也是个“智慧生物”，不开灯、不故意往那方面想的话，都是那么回事儿！所以克苏鲁果断的COS了一把“曹操”，用神识在达贡的坟头来了一句“汝妻子吾养之、汝勿虑也”，然后当天晚上就将海德叫到了他的寝殿里。
　　也不知道达贡在天有灵的话，会不会被气的再活过来！而且因为身体还在沉睡假死的缘故，所以在克苏鲁不能动的情况下，整个过程完全是海德拉在逆推……或者说奸尸！如果再配上赵忠祥老师的解说，完全可以拿出来当“科教片”用，让小盆友们充分的了解到“头足纲动物是如何繁衍后代的”！
　　这些新出生的混血儿被克苏鲁命名为“突袭者”，单体的战斗力远在人类任何一个型号的机龙之上，就算是落地陆战，也相当的强悍，数量上经过上千年的积累，已经达到了一个相当可观的数字。
　　这次攻击可以说是突袭者的首战，一共出动了3000只，如果没有密苏里号的预警，外加他们强悍的防空火力，单凭煦岚人类的舰队自己应敌，搞不好这一仗打完，他们就得提前退场了！
　　孟翔他们的地球战舰虽然犀利，但是数量还不到10艘，根本不足以应对全部的突袭者。人类的对空火力虽然打下来不少，但是依旧有很大一部分成功的冲过火力网扑向人类战舰，飞空舰更是他们的重点进攻对象，为此梅凌她们也紧急升空，帮飞空舰们分担了一些压力。
　　“能飞的去一些友军那边，他们那边快要顶不住了！”
　　跟已经进阶到“非人类”等级的选召者们不同，拿着单发步枪的普通士兵在面对高大强壮的突袭者时，他们的血肉之躯在这些怪物面前实在是太脆弱了！
　　甚至有一些突袭者为了带来更多的恐惧，故意抓起一个士兵，将他的四肢扯断、肚皮撕开，然后把肠子外露、叫声凄厉的士兵再丢回人群之中，这血腥的一幕让不少意志不够坚强的士兵当场就崩溃了。
　　见到这种情况，孟翔立马调了一些会飞的同伴过去帮忙，但刚等他们飞过去没多久，敌人就开始撤退了。也许是因为伤亡太大，也许是他们只是想来骚扰，突袭者们的攻击并没有持续太长时间就结束了。
　　联军一方至少干掉了700个突袭者，但对方却干掉了3倍以上的人类。高层们可以用“战损比不亏”来安慰自己，但那些刚刚死了袍泽弟兄的水手们却无法在鲜血淋漓的甲板上平静的下来，一些人抱着血肉模糊的“肉块”在嚎啕大哭，而另一些则在角落里缩成一团，七尺高的汉子像个胆小的女人一样啜泣。
　　“他们现在这个样子，还能再继续战斗吗？”
　　赶过来增援的选召者们看着一片愁云惨淡的甲板，全都在心里产生了这样的疑问，然后反馈到孟翔的耳朵里。
　　“不太对啊，他们怎么会崩溃的这么快！？按理说在战场上，血腥的场面也不少见，这些又都是久经沙场的老兵，他们的表现不应该如此不堪啊！？”
　　孟翔从冷凯那里了解到，煦岚人类各国的舰队都出现了不同程度的士气崩溃问题，很多士兵就像是被吓破了胆一样，已经连走出房间的勇气都没有了，这样的崩溃程度，就算是新兵也不多见，更何况他们还是精锐的老兵，这让孟翔不由得想到了“精神类”攻击！
　　“你听说过SAN值吗？”
　　也在听冷凯讲述的樱倌突然开口说了这么一句话。
　　“SAN值？指的是什么？”
　　“你可以将SAN值理解为一种精神能量，理智、勇气、意志，这些都可以被归类进其中，一个人SAN值越高，他的精神状态越好，反之则不然，当SAN值归0时，也是一个人崩溃的开始。我想说的是，那些士兵们的SAN值应该已经濒临枯竭了。”
　　“怎么会这样！？”
　　“那些山寨克苏鲁和正版的本体长的这么像，我猜他们可能就是克苏鲁的直系后代或者是造物也说不定，也就是说，他们可能也具有一定的神性因子，哪怕这种神性是堕落的。凡人天生会对神性产生畏惧，而畏惧则会在一定情况下演变为恐惧，这种加了‘料’的恐惧，会侵蚀SAN值，再勇敢的人类，也无法抵抗这种来自本源的侵蚀，崩溃发狂是早晚的事。”
　　“可是我们不是没事吗？”
　　“你觉得自己现在还算是个人吗？”
　　没有回答孟翔的问题，樱倌反问了对方一句。
　　“呃……我为什么觉得你这话里有话呢？”
　　“呵呵！您多心了！我的意思是，你，或者你们选召者，打从你们和我们节点精灵签订契约开始，就已经不能再算是纯粹的凡人了。”
　　“难道我们真的成了马猴烧酒！？”
　　专程过来开会的忠邦略有些惊讶地问道，但令孟翔更惊讶的是，这句“马猴烧酒”竟然是直接“音译”过来的！
　　翻译虫君，你又调皮了！
　　“就拿咱们这个小队来说，冷凯已经快要和兵器合二为一成为剑灵（笑）了，袁大小姐的体质像妖多过像人，而你孟翔，和三件高等宝具融合，安格的魔眼，炎的凤凰蛋壳、瓦沙克的预知之眼，这些没有一样是普通人可以驾驭的，那枚预知之眼甚至是可以干涉因果的准·神格武装，你现在还觉得自己是人吗？”
　　孟翔明白樱倌的意思，他们现在的“非人”体质，让他们的SAN值比一般人更稳定，这可能也是大宅神所希望的。事实上孟翔觉得，他们被大宅神玩了这么久还没疯，SAN值什么的估计早就突破天际了，区区一个克苏鲁还吓不倒他们。但是樱倌说他们不是“人”，这要是不反驳一些，人渣岂不是要坐实了！？
　　于是孟翔在沉默了一会儿之后，摸着自己的心口说。
　　“算！这要这个地方还没变，我们就都还是人！”
　　“那真心的希望您能继续保持下，人类先生！”


第384章 “歌姬”计划
　　同样面临SAN值问题的并不仅仅是人类，瓦努人虽然在这方面比人类要强上一些，但却也强的有限，真正能不受影响的，只有大海兽和部分高阶选召者而已，某种意义上来说，这也从侧面再次证明了选召者的确不是“人”！
　　突袭者的一次“空袭”，除了给人类舰队造成2000多的伤亡外，还制造了300名崩溃的士兵，这些士兵已经完全丧失了作为一名战士的最基本条件——勇气！而且受他们的影响，厌战情绪在军队中严重蔓延，为此布拉德不得不将这些人隔离到一艘补给舰上去。
　　对于普通士兵来说，吃着军饷的他们，并不在乎跟谁打仗，毕竟这是他们的工作，再加上身处一个宗教氛围浓郁的社会，大家都坚信着母神的确实存在，所以两大阵营可以用“捍卫女神威严”这样在孟翔看来十分虚无渺茫的口号，带着几十万军队不远万里的跑来遗忘之海，攻打“传说中”的深潜者。
　　但是！真正能让一只军队持续战斗下去的条件不是军饷、也不是宗教，而是勇气！没有了勇气的人不论阶级出身，都会有一个统一的称谓，叫“懦夫”！
　　为了重振士气，或者说恢复SAN值，各国的首脑们想了很多办法，加餐、发钱，甚至是加官进爵，现有条件下能做的，他们都使了，但效果却非常有限，毕竟这可不是普通的“吓破胆”那么简单，恐惧已经“残留”到灵魂里去了！
　　好在小艾想出了办法，她找到了无所事事的袁婷婷，打算找她帮一个忙！
　　因为在煦岚一直都是海战的缘故，大小姐和她的猫娘们很多时候都派不上用场，只能窝在船舱里逗逗猫，或者帮秋子照顾一下伤员，过着跟团蹭经验的日子。这倒不是袁婷婷故意划水，而是她本身没有攻击能力，是一个纯粹的辅助角色，除了各种对猫娘们进行增益的技能外，也就是一些保命的手段了。
　　不过大家并没有因为她是一个“战五渣”而有丝毫的轻视，毕竟召唤师的战力来自他们身后的“侍从团”，谁要拿他们当单独的“个体”看，那根本就是在自找苦吃！公会里的同伴普遍认为，袁婷婷绝对是公会前十的强者之一，这一点毋庸置疑！
　　已经⑨级的大小姐，目前除了那些增益用的附加技能外，还持有两个高级的“天赋技能”，8级的那个被她保密了，说是要将来给大家一个惊喜，而6级的“妖祖化身”则让她不再是人类，同时也变成了一块另类的“唐僧肉”，猫娘们在出战前，到她这儿喝两口血已经成了一种习惯。
　　唯一令她比较恼火的就是，过去这些喵星人妹子还能客客气气的说“大小姐，让我咬一口”，但不知道从什么时候开始，这句话已经变成“大小姐，快到碗里来”了！于是为了“报复”，袁婷婷发誓，再也不陪她们玩逗猫棒了！
　　小艾想要利用的，正是大小姐的这个“妖祖”体质！因为妖族同样也是迷惑人心的行家，如果大小姐会精神类的“妖术”，未尝不能用“以毒攻毒”法子，将突袭者种植在人心中的恐惧压制甚至是排除！
　　但现在的问题是，袁婷婷虽然有着一副“根骨惊奇”的妖身，但却完全没有修炼任何妖法，如果给她个千八百年的话，她也许会成为一代“大妖”，但现在的她，只是一个月经不调的少女罢了！
　　小艾的计划，樱倌觉得有一定的可行性，但是却颇有些“远水解不了近渴”，SAN值的问题已经迫在眉睫了，大小姐现在才开始修炼的话，怎么看都是来不及了！
　　“话说，难道就没有些速成的功法吗？或者给我吃点那种可以增加100年功力的金丹，兑换系统里应该有吧！？”
　　一听到自己也能成为强力角色，大小姐明显也来了兴趣，她已经开始幻想自己呼风唤雨、撒豆成兵的“妖仙”姿态了！
　　“兑换系统里虽然有，但是最便宜的功法也要100000点数，而且见效至少要10年以上，小有所成的话，没有个百八十年是不可能的，特效九转金丹一枚9998，虽然兑换的起，但一枚金丹所能增加的功力只有99天。”
　　刚刚查完兑换系统的樱倌，直接用坑爹的现实破灭了大小姐的幻想。
　　“理论上来说，我们要是想把你增强到可以释放最简单的迷惑术，需要39枚，有这个点数给孟翔的话，我们都可以用日光弹洗地过去了，速成妖仙的性交比太低，提议驳回！”
　　“怎么能这样！？唔～！秋子！”
　　被打击到的大小姐，直接扑进秋子的怀抱，在那一片波涛汹涌中寻求安慰。虽然是个万年“老A”，但大小姐那严重的恋母情结，却让她对秋子那充满母性的怀抱充满依恋，只要在那里舒舒服服的一趴，整个人都会感到安详。
　　“其实不一定非要大小姐她修炼出多厉害的修为，我曾经和樱倌就大小姐这个妖祖的体质进行过研究，如果她的血脉足够纯的话，哪怕是声音也能迷惑人的心志，这可以说是妖的天赋，我想要利用的就是这个！”
　　“声音？难不成你想给大小姐开一场演唱会！？”
　　“正是！”
　　“我去！媳妇儿！你知道这里有多少人吗？光是人类的舰队就前后绵延20里。而且你要开演唱会的话，用了扩音器那还能好使吗？你总不至于叫大小姐她扯嗓子干嚎吧！？”
　　当着那么多人的面叫小艾“媳妇儿”，孟翔顿时挨了小艾凶巴巴的一瞪。
　　“关于这一点我有请教过安妮洛特小姐，她说只要不是录音回放，即时的播发是不会影响效力的，可行性很高，而且她也会教导大小姐如何释放自己的妖力，这个不是法术，非常的好学，资质好的话，半天就能学会！”
　　“要是那样的话，的确是很有试一试的价值。”
　　“那个……我有话要说！”
　　听到大家要给她办演唱会，袁婷婷怯生生的举起手说。
　　“我是很想帮忙啦，对这个计划也没有意见，但是有一点我必须要事先跟你们说清楚。”
　　“说什么？”
　　“我唱歌跑调……”
　　“……”
　　好吧！这貌似还真是一个大问题，大小姐表示，自己唱歌非常难听，打从小学开始，班级里阻止的合唱，要么是没她的份儿，要么是明确强调让她跟口型，但千万别出声。
　　但是众人觉得，袁婷婷虽然胸部上抱歉了一点，但好歹也是个中等偏上的美少女，不应该不会唱歌啊！于是不信邪的众人拉着她来到娱乐室，借用那里的K歌设备让大小姐演唱一曲，结果一首《爱的供养》下来，所有人都HOLD不住了！
　　“啊啊啊！我的氪金狗耳啊！！！”
　　“卧槽！这要是换了唱《忐忑》，还特么不得出人命！？”
　　“SAN值！我的SAN值快要不够了……”
　　“喂喂！是你们逼我唱的好不好？现在这表现是要闹哪样啊？你们！”
　　看着那群满地打滚、一副痛不欲生模样的人，大小姐真是又羞又恼。
　　“都说了我唱歌不好听，你们还不信，非叫我唱！”
　　“我去！谁能想到您老人家的嗓音这么有杀伤力！？说起来，这声音平时听着明明挺好，但为什么改用唱的就会变成这个样子！？”
　　耳膜倍受摧残的众人，花了好一阵儿工夫才缓过神来，众人普遍觉得，这要是直接开演唱会，联军的那些士兵估计还没听完一首，这SAN值就清零了，那感觉……简直难以言表啊！
　　但即便大小姐的歌声如此“销魂”，这个计划也不能就这样搁浅，还剩下不到2000海里就要抵达拉莱耶了，半途而废的话，单凭他们这些选召者是肯定到不了拉莱耶的！所以演唱会的准备依旧，同时让安妮洛特小姐教她如何唱歌，精灵族可是出了名的多才多艺，盛产技术宅和艺术家，教人唱歌不在话下。
　　众人利用战斗的间歇时间抽空准备设备，而大小姐则跟着安妮洛特学习唱歌，不过教了能有3天，安妮洛特却表示，哪怕是她这个半神，直接用神性辅助大小姐领悟音乐的真谛，这位的歌声依旧“要命不要钱”，甚至还害的炎那个小吃货都变的食不下咽起来！
　　没有办法，安妮洛特只能亲自上阵，跟她合唱一首歌。有她在话，不但可以帮助袁婷婷正确的引导妖力，还能保证大小姐不会因为只有自己而唱的走调太远。
　　“等你们开演唱会的时候，我会和她一起上台演唱，这样有我的神性作为引导，在加上她那种力量的特性，绝对可以起到很好的安魂作用，应该能帮助那些凡人士兵摆脱来自神性的恐惧。”
　　“可是您之前不是说克苏鲁盯上你了，要尽可能的避免使用神力，不让他发现吗？现在这样做真的没问题吗？”
　　“他已经发现我了，躲藏已经没用作用了，这几天我一直都能感受到来自他的窥视和引诱，这场演唱会即是帮助你们摆脱困境，也是为了向对方表面一个态度。”
　　眼神瞬间锐利起来的安妮洛特，用斩钉截铁般坚定的语气说。
　　“我，精灵族的半神安妮洛特，绝对不会向堕落者屈服！”


第385章 演唱会
　　袁大小姐和安妮洛特的演唱会，在联军深入遗忘之海1800海里的时候顺利举行！
　　对于这场演唱会，各国的高层们也予以大力支持，毕竟在基层士兵之间，那种恐惧就好像病毒一般在感染蔓延，每一次突袭者的来袭，舰队纵然是胜利了，他们也完全感受不到任何喜悦，水兵们只是一脸麻木的清洗着满是战友碎肉的甲板，然后在漫漫长夜中一次次被恶梦惊醒、失眠。
　　事实上战争打到这个程度，就以现在这些士气低下的士兵，按理说各国应该早就开始要打退堂鼓了才对，但是一条来自后方的噩耗却让他们不得不硬着头皮将这场战争继续进行下去。
　　维多利亚帝国的首都巴比隆毁灭了！毁灭在来自内部的疯狂之中！
　　就跟他们现在所遭遇的SAN值危机一样，同样遭到深潜者袭击，甚至还被海德拉光顾过的巴比隆，城里居住的人类在不知不觉间被各种负面情绪所侵蚀着。嫉妒、猜忌、仇恨、甚至只是单纯的“恶意”，这些人性中阴暗的种子通通开始发芽。
　　曾经在睡梦中与克苏鲁相见甚至是交谈过的拉姆斯VII世，可以说是这座城市里最先丧失理智的人！仅仅是出于对皇位的执念，他就在一个电闪雷鸣的夜晚，对自己的23个子女和14个兄弟起了杀心，要对他们下毒手！他要将这些可能跟他争夺宝座的竞争者全部抹杀掉，哪怕是自己的亲生骨肉也毫不留情。
　　狂风暴雨之中，接到皇帝手谕的卫戍部队兵分多路，杀向那些居住在巴比隆的王族府邸，为这个疯狂的血腥之夜，开启了最初的序曲。
　　杀戮、杀戮、还是杀戮！
　　由皇族之间的混战开始，居住在高档住宅区的贵族们，也自动自觉的加入到这场杀戮的盛宴之中，然后是富甲豪商最后是平民，无尽的杀意在所有人的心中开始疯狂蔓延，侵蚀掉他们最后一丝人性，所有活着的生物都让他们发自内心的感到厌恶，想要除之而后快。
　　就这样，屹立于世近千年的古城，从未被攻破过的雄都巴比隆在这场持续了整整3天的疯狂之中，化为了灰烬，城中的居民更是十不存一。
　　而在半毁的皇宫之中，衣衫褴褛的拉姆斯VII世坐在自己的皇位上如疯似癫地狂笑着，直到这位自诩“千古一帝”的昏庸老头，如愿以偿的在这个位子上坐到了死！
　　但相较于那些陷入疯狂的普通人，还滞留在巴比隆的那些白头鹰选召者无疑要凄惨的多！因为比普通人的抗性要更高，所以他们并没有像巴比隆的居民一样变成神志不清的疯子，但这也让他们成为众矢之至，遭到了来自无数人的围攻。
　　虽然普通人在他们看来很脆弱，挥挥手就能轻易的取走他们的性命，但蚁多咬死象，数量上已经不到百人的选召者在面对几十万的疯狂人潮时，再强的选召者也会对这个场面产生难以名状的恐惧。
　　他们想要突围，但却连一个可以突围的方向都没有，飞空舰没有了、通往底部的升降梯也被破坏了，四面八方全都是丧尸一样向他们扑来的疯子，这些选召者无论杀死多少人，都会有更多的人扑上来。80多名选召者除了十几个会飞的能够逃走外，其他人都被掩埋在这疯狂的人潮之中……
　　正是这巴比隆的人间惨剧，给了各国的首脑们一个警示，为了不让同样的事情在自己的国家再次发生，他们现在对抗的克苏鲁的决意是一点都不比孟翔他们差，甚至有过之而不及！
　　而亲王柏卡奇则借此事，稀里糊涂的成了维多利亚帝国的唯一皇位继承人，这个有贼心没贼胆的家伙做梦都没想到，自己竟然能够如此轻易的得到那个他梦寐以求的皇位，简单的让他忍不住怀疑，这是在做梦！
　　此时距离拉莱耶完全浮出水面已经只剩下不到10天了，虽然瑟琳娜在进入射程之后，就一直在用战斧式巡航飞弹远程攻击，但至少有一半以上的导弹被突袭者所拦截，就算打中了，在没有碰到其水下支撑部分的情况下，也完全无法撼动这座魔城。最终的拆迁过程恐怕还是要瓦努人的大海兽们来完成，而他们的任务就是协助这些怪兽军团成功的抵达目的地。
　　演唱会的舞台被安排在一艘无畏号上面，偌大一个航空甲板由安妮洛特予以技术指导，米娅实际操作，刻画了一个篮球场那么大的传音魔法阵，这种魔法阵是精灵一族开办“全民歌唱大会”时所使用的标准舞台。
　　第一次试音的时候，自告奋勇要当“小白猫”的皇虎站在上面喊了一句“喂喂”，声音连在80公里外巡逻的机龙小队都能听的清清楚楚。而且最NB的是，这个法阵的作用并不是扩音，而是起到一个“传递”作用，在其作用范围以内，所有人都可以听到法阵使用者的声音，就仿佛是站在自己面前说话一样，一点也不会觉得吵。
　　各国的高层们都对这种神奇的魔法阵很感兴趣，偷偷的叫人拍照，甚至是找人等比例临摹，但是这个世界的魔力跟地球一样稀薄，连这个法阵都需要从米娅那里获取魔力供给，他们就算学了去也一样是用不了的！
　　“老实说，我有点紧张！”
　　演唱会开始前10分钟，已经换好戏服的大小姐，紧张的要死，因为等一下她和安妮洛特的形象会通过全息影像投影到海面上，巨型的投影虽然不至于叫所有人都看到，但也能照顾到大多数人就是了。
　　“没关系的，大小姐！下面的所有军舰都在绅（bian）士（tai）距离以外，再说你不是都穿了安全裤了吗？”
　　“我说的不是这个，我的意思，我从没在这么多人面前表演过，我……我有点怯场！”
　　看到袁婷婷那份紧张兮兮的样子，跟她穿着同样款式的演出服的安妮洛特走到她面前，轻轻的扶上她的额头，用一种前辈鼓励后辈的语气说。
　　“不必紧张，相信你自己，你会做好的。”
　　仅仅是几句话而已，袁婷婷就觉得自己很快就平静了下来，那种紧张的感觉一下子就没有了。
　　“谢谢！”
　　朝对方感觉的道了一声谢，平静下来的大小姐和安妮洛特走到魔法阵中央，客串场务的孟翔举起了一块写有“最后一分钟”的牌子，然后朝两人翘起大拇指以示鼓励。
　　“演唱会正式开始！”
　　随着孟翔高举的手落下，刻画在无畏号底部的投影法阵，将两人放大之后的立体影像投射到海面上，紧接着，柔和悦耳的歌声就在每一个人的耳边响起，如同是直达心田的抚慰般，让联军将士们那颗被各种负面情绪所折磨的心，重归平静。
　　本来孟翔是打算让她们俩唱林明美的那首《可曾记得爱》，但是安妮洛特却觉得这首歌所传达的感情还不够强烈，玩了几十万年艺术的安妮洛特，在音乐造诣自然不是久石让、浦尾由纪这些年纪还没到她零头的“小毛孩子”所可以比拟的。
　　于是半神小姐亲自操刀，打造了一首“镇魂之歌”，试唱的时候，在场之人无不潸然泪下，这首歌的魅力再加上大小姐的妖力和安妮洛特的神性，足以给人类的灵魂来一次净化了！
　　事实上这首歌的效果比预料中的还要好，因为不光是人类和瓦努人听的入迷了，连那些一直游曳在他们周围的深潜者斥候同样也浮上水面倾听起来，密苏里号的声纳上可以清楚的看到上百个巨大生物正一动不动的呆在原地。虽然用反舰导弹可以轻易地击杀他们，但瑟琳娜却觉得，在这种时候开火，实在是太煞风景了！
　　“真好听，这一定是母神的圣歌！”
　　一个精神已经崩溃了的士兵，突然抬起头这样说道，伸手摸去了眼睛的泪水，那里有他崩溃时，因恐惧而流的，也有他在听歌时，因感动而流的，这些混在一起的泪水被他通通抹去，因为他不想再哭了！
　　一曲终了，海面上除了“哗哗”的浪涛声外，一片鸦雀无声！大家连鼓掌都不敢，生怕掌声会打断那萦绕在自己心头的余音，而原先那折磨着他们的梦魇，也在不知不觉间消失的干干净净，战士又重新变回了“战士”！
　　“怎么大家都没有反应，是不是我唱的不好？”
　　在安妮洛特引导下成功唱完这首歌的大小姐，看四周反应如此迟缓，不由得的心情坎坷起来。虽然她这次破天荒的没有任何跑调，但长久以来被人奉为“杀人歌姬”、“魔音残耳”的大小姐，让她在唱歌方面特别的自卑。
　　“不！你唱的很好，效果也不错，我能感觉得到，那些人类已经不再受克苏鲁的影响了！”
　　随手关掉了传音魔法阵，安妮洛特感知了一下四周，她能清楚地感受到那些人类恢复的勇气，因为SAN值正常的人和清零的人完全不是一个样子，就算是凡人也能感觉得出来。
　　“呼～！能听到这么好听的歌，洒家这辈子值了！”
　　扛着示意牌的孟翔一屁股坐在地上，觉得忙活了这么长时间也算是值了，但就在他正惬意的闭目养神时，瑟琳娜却突然联系他说，附近有一个体积前所未有的大怪物正在急速接近中，预计再有15分钟就会出现在他们面前。
　　对方的体积甚至比密苏里号还要打上一半，连俾斯麦号都不一定能保证安全，所以她希望孟翔能够留在无畏号上面，到安全的高度去。紧接着，密苏里号上那让人熟悉的警报声再次响起，让所有还沉浸在刚才那美妙歌声中的水兵惊醒，他们……又要开始战斗了！


第386章 悍妇海德拉
　　一个体长超过300米的庞然大物正以蛙泳的姿势，向联军舰队急速靠近，对方的形状让瑟琳娜觉得很像是深潜者，但是对方的个头比他们之前见过的最大的精英还要大上许多倍，他们这边没有任何一艘舰船可以和这东西比大小，瓦努人带来的大海兽们也不例外。
　　“瑟琳娜，这个大家伙是从什么地方钻出来的？”
　　“是从附近的一条海沟里出来的，而且不光这一个，在它后面还跟着很多的精英，附近也有大群会飞的家伙在接近。BOSS，看来我们要打一场硬仗了！”
　　就像是在总攻一样，深潜者们在这个庞然大物的带领下，发动了前所未有的攻势，而及时得到预警的联军也迅速行动起来。在听到孟翔的描述后，瓦努的祭司长闵认为，这个个头巨大的怪物极有可能是深潜者一族的母神海德拉，一个巨大无比的雌性深潜者。
　　说起海德拉，对方虽然号称深潜者一族的“第一大美女”，但凭良心说话，除了这个“大”字还算实至名归外，她长的比克苏鲁都磕碜！这一族的情况摆在那了，再怎么滴也长不出符合人类审美的妹子来！
　　海德拉体型非常庞大，单论个头而言，比之克苏鲁也不曾多让！除了有一张标准的深潜者面孔外，海德拉的胸口还挂了4个蒙古包那么大的咪咪，可以说是当之无愧的“巨（无霸）乳”！
　　只不过她这两对大咪咪的作用，不是用来奶孩子的，也不是用来给达贡或者克苏鲁过手瘾的，而是她战斗用的“武器”！里面分泌出的酸液，连人类最坚固的金属都能轻易融化，而且还散发着有毒的刺激性气味，活人只要吸进去几口，很快就会变成死人，绝对是货真价实、能要人命的“凶器”！
　　海德拉在之前去了巴比隆，她利用从克苏鲁那里得到的“神性”，成功在第一次见面的时候将拉姆斯VII世洗脑，然后又诱骗了机会主义者的乔治帮他们对付其他选召者。但结果却是乔治被炎当成点心吃掉了，而拉姆斯VII世也因为自己的倒行逆施，被舰队丢在一边“放置PLAY”。
　　自觉继续留在这里已经对人类起不到什么牵制作用的海德拉，索性引导了那个震惊世界的“血腥之夜”，在给人类世界留下无尽的恐惧之后，就急三火四的赶回了遗忘之海。
　　对于这些人类和瓦努人的联军，海德拉决定亲自上阵，狠狠的重创一下这些想要对“真神”克苏鲁不敬的渺小爬虫，如果能讨得克苏鲁的欢心，说不得将来她还能因为“护驾有功”，将来被克苏鲁封个“神后”什么的。
　　这个寡妇在达贡死后就一直很寂寞，在被克苏鲁叫进寝殿里之前，整个遗忘之海，连一条粗一点的石笋都找不到，她有多寂寞，就可想而知了！
　　闵在判定那个超巨型深潜者可能就是海德拉之后，果断命令一批最精锐的大海兽前去迎敌，这些精锐都是神山的卫队御神使，本来是不能离开神山范围的，但是为了对付海德拉，他们被闵悉数带了出来，现在正是需要他们上场的时候。
　　整个神山卫队一共300名御神使，全员的搭档都是多目独角鲸，而且比起其他响应征召而来的御神使，他们的军事素养更高，配合也更娴熟。这些神山卫队在上千大海兽的掩护下，向海德拉发起了进攻。
　　这绝对是一场巨兽之间的战斗，精英、大海兽、海德拉，这些怪物的个头，一个赛一个的大！尤其是海德拉，这家伙体长达到了惊人的330米，而且因为“干”过克苏鲁，所以她也得到了某种“变身”的能力。
　　当然！这个变身不是让她变成“魔法少女”或者“性感女巫”什么的，而是让她得到了部分克苏鲁的身体特征，比方说触手啦、触手啦、还有触手啦之类的！
　　对方现在整个下半身就是一只巨大的章鱼，8条满是吸盘，灵活而有力的触手，让海德拉的战斗力有了大幅的提升，纵然是面对十几头独角鲸的协同攻击，她依旧可以不落下风，而独角鲸一旦被她用触手抓住，瞬间就会被撕成两半。战斗仅仅过去了不到15分钟而已，就先后有6条独角鲸被她活活撕成了碎片。
　　“该死的，这家伙简直就是在开无双！”
　　通过瑟琳娜传送过来的无人机画面，孟翔可以靠携带的军用手提电脑清楚的看到前线的战斗，因为舰队一直在沿着一条海底山脊前进，所以这一带的水深不足200米，身高300米开外的海德拉，那“丰满”的上半身全都露出水面了。再加上晚上的月光很足，舰队这边可以很清楚的看到那张狰狞恐怕的大脸。
　　“这还真是大呢！各种意义上的。”
　　挤过来的雷奥妮看着海德拉胸口那四坨甩啊甩的东西，捏着下巴说道。
　　“说起来，这不正是主人您最喜欢的类型吗？虽然有点下垂！”
　　“这特么大的有点过头了！瑟琳娜，对方进入射程了吗？”
　　瞪了一眼不放弃任何一个吐槽机会的腹黑女仆，孟翔跑到无畏号的船舷边，远远望去，小山一样的海德拉，就算不用望远镜也一样看的清清楚楚。
　　“随时可以射击，BOSS！”
　　“那就给我朝她露出水面的部分狠狠地打，破魔弹、穿甲弹不用给我省，用光了找我报销！”
　　“了解”X3
　　早就已经装好各种“奢侈炮弹”的三艘战列舰，照着海德拉那硕大无比的头颅就是一顿“颜射”！连忠邦那些威力稍逊一筹的战舰也相继开火，那么大的目标，在相距不到10公里的情况下，理论上都是“精英成员”的战舰们可以说是弹无虚发！脸上挨了好几下穿甲弹的海德拉顿时被砸的仰躺过去。
　　“YES！就是这样！糊她一熊脸！”
　　看到海德拉被“击倒”，联军方面爆发出山呼海啸一般的欢呼声，但是没等他们高兴过久，就从海德拉倒下的地方传来愤怒的咆哮声，伴随着一阵浪涛翻涌，脸上有些破相的海德拉竟然又重新站了起来。
　　“卧槽！她的脸皮难道是钛合金做的吗！？”
　　抚子的94式460MM主炮，在使用孟翔兑换出来的特种弹药后，无疑是三艘战列舰里，主炮威力最大的，就算是忠邦那艘同型号的大和号战列舰，也因为弹药“忠于史实”的关系，而在威力上远远不如抚子的这艘。
　　但就是这样威力巨大的主炮，打在海德拉脸上竟然也只是在飙血而已，不但想象中的“爆头”没有出现，还激怒了这个悍妇，让她气势汹汹的朝战列舰们冲来，沿途竟然没有任何大海兽可以阻拦得了她。
　　“全员解除武化！梅凌、玛格丽特、露西亚，你们下去接她们三个到安全的地方去！”
　　眼看着海德拉已经撞翻了想要拦截她的蒸汽铁甲舰舰队，已经逼近到战列舰编队前方，从属于孟翔的三个侍从全都解除了武化，在战机小队的帮助下飞离了这片海域，而忠邦则因为舍不得浪费出战费，所以并没有叫它们消失，而是命令舰队边打边撤，这自然不可能跑的过海德拉。
　　最先遭殃的是重型巡洋舰利根号，本来这艘航速高达35级的快船是可以跑掉的，但是因为它的位置是在舰队尾端，而且距离海德拉最近，所以本着“弃卒保车”的策略，忠邦命令这艘战舰留下来断后，拖延海德拉的追击。
　　但是令忠邦没有想到的是，全长201.6米、排水量15000吨，单看个头仅仅是比长门“苗条”一些利根号竟然被海德拉直接用触手抬出海面，然后用一个类似“膝撞”，生生将这艘重型巡洋舰掰成两截，几乎吓傻了在场的所有人。
　　“啊啊啊！我的利根号啊！！！”
　　“喂喂，忠邦！先别叫了，趁着那怪物还抓着你的船，赶紧给他来一个自爆！”
　　同样呆在无畏号上观战的石田守见海德拉还有要“鞭尸”的打算，急忙提醒忠邦引爆利根号的弹药库，争取给海德拉来下狠的，这也是忠邦所有侍从战舰所自带的、最有日本特色的“特殊技能”。
　　见利根号完蛋了，忠邦虽然心疼，但是为了保证长门、大和、赤城这三艘主力舰，他还是一咬牙，让还被海德拉抓在触手上的利根号来了一次灿烂的自爆，于是海德拉再一次被糊了一脸铁渣子，而防御力稍逊一筹的咪咪更是因为贴得太近，被炸开了花！
　　“我能从她的身上感受到一些神性，虽然不多。”
　　一直在皱着眉头观察海德拉的安妮洛特这样说。
　　“这就是她这么抗揍的原因吗？”
　　“是的，神性具有不可侵犯性，理论上是不受任何非神性攻击伤害的，但是她身上的神性很淡薄不说，还不是她自己的，最多也就是增强了她的防御力而已，多给她几下应该就能打的穿了。”
　　“确定？”
　　“确定。”
　　“好吧！通知友军的舰队迅速散开，瑟琳娜，等一下我会给你兑换出足够来一次齐射的核炮弹，其他人也准备好，我们给这个出来吓唬人的丑八怪来一次饱和打击！”
　　摩拳擦掌，一副要拼家底模样的孟翔，准备用炮弹活活埋死海德拉，但还没等他点开列表准备给瑟琳娜兑换核炮弹，就听到瑟琳娜有些颤抖的声音在心灵通讯中传来，他还从没见过那个大大咧咧的美国御姐会有这种反应。
　　“BO、BOSS！有一个个头更特么大的东西朝咱们游过来！”
　　“更大？有多大？”
　　一听到又有巨型生物，孟翔下意识的以为又有敌人在朝他们接近。
　　“我竖着还没有这东西横着宽，你说它个头有多大！？”


第387章 海风
　　刚刚再次完成武化的瑟琳娜，看着那个能在声纳糊出巴掌大一块阴影的庞然大物，艰难的咽着吐沫。这东西如果不会动的话，她甚至会以为那是一个海岛，但现实却是，它不仅会动，而且还以超过60节的速度在向他们高速接近中，相信很快就会出现在他们面前。
　　“操！这个世界的生物都特么吃了金坷垃吗？一个个长的都这么大！？”
　　听到瑟琳娜的描述，孟翔顿时有一种快要崩溃的感觉，这么大的生物都能存在，煦岚的母神斯汀酱你到底是要闹哪样啊！？难道真的因为是个妹子，所以越粗越大的东西，就越招她喜欢吗？
　　不过就在孟翔他们为新出现的这个庞然大物感到抓狂的时候，祭司长闵却在侧耳倾听了一会儿海面后，露出十分高兴的神情，然后从腰上取下一只造型让人无法直视的长笛来。这只笛子有一尺多长，通体呈粉红色，细长笔直唯独在吹口的位置鼓起一个圆头，让人忍不住联想到某些“奇怪的东西”。
　　“闵大人，您这是要……”
　　“这是母神赐予我们瓦努人的召唤之笛，可以用它唤醒我族的守护者海风，一万多年前，正是在它的帮助下，我族才打败深潜者和邪神的。不过海风可能是沉睡得太久了，我在离开神山前曾经试着召唤它，但当时它并没有回应，我还以为守护者已经作古了！”
　　“单纯的反射弧比较长是吗？”
　　听到闵这么说，孟翔那颗悬着的心总算是放了下来，同时他也有点明白深潜者为什么要背叛自己的创造者斯汀，转而投入克苏鲁的大胸肌之中了。
　　这特么太偏心了啊！有木有？
　　差别对待明显的过了头啊！有木有？
　　深潜者完全就是后娘养的娃儿啊！有木有？
　　这感觉就好像是在坑爹网游里，普通用户和“至尊VIP”之间的差距那么大！又丑又穷的深潜者，要辛辛苦苦、一路坎坷的从原始生物进化到智慧生物，而瓦努人一蹴而就，打从被创造出来就是高等智慧生物，比光过几千年屁股的人类还要先一步进入理性社会。
　　看着被母神偏爱，一路顺风顺水、连“宝宝”都送最极品的瓦努人，深潜者要是一点都不嫉妒，那才叫活见鬼呢！说一千、道一万，深潜者要报复社会，这档子破事儿的根源就出在斯汀酱身上了。如果不是地球受到威胁的话，孟翔搞不好会站到深潜者那边去，毕竟这些走上极端的苦逼，真的很可怜！
　　“哦嗡～！”
　　一声低沉的长鸣传来，整个海面上顿时回荡起海风的鸣叫声。正在追逐忠邦舰队的海德拉一听到这个声音，那庞大的身躯顿时打了一个冷颤，可见海风当年给她留下了多么深刻的恐怖印象。
　　海德拉恨恨的朝鸣叫传来的方向望起，她能清楚的感觉到海浪正在变的汹涌，那是海风在游动时所产生的波动，有它在的地方，海水永远无法平静，甚至在传说中，海洋的浪涛正是由这只巨兽的游动所引起的，“搅动大洋之海风”也因此而得名。
　　也许是觉得自己的实力还不足以战胜海风，也可能仅仅是出于对一万三千年那场战斗的畏惧，当年差点跟达贡一样被海风咬成两截的惨状，海德拉至今记忆犹新，所以她只能不甘的咆哮着，命令其他深潜者撤退。
　　仅仅是来自海风的一声名叫，之前还气势汹汹的深潜者们就跟在海德拉身后夹着尾巴逃了，让呆在无畏号上正准备召回梅凌合体的孟翔大跌眼镜，这特么的才叫“威慑力”！某个只会钻草丛的你懂个篮子啊！
　　“我说，你们有这大杀器，怎么不早点拿出来！？”
　　“抱歉！其实早在神山的时候我就试着召唤了好几次，但就是不见海风出现，我还以为它已经辞世了，没想到它现在才来。”
　　歉意的一笑，闵走到船边，吹奏起那个也许“功能”并不仅仅是“吹”的笛子，伴随着奇异的笛音，远处的海风也以鸣叫回应起来。孟翔用望远镜朝那个声音传来的方向望去，真的看到一座“山”在朝他们游过来。
　　“我勒个去！这真的是活物吗？后背上都长出大树了！”
　　一座椭圆形的岛屿游到了无畏号的下方，周围的军舰虽然提前让开了一条路，但是对方游动时带起的大浪还是将他们冲的东倒西歪，这还是海风为了不伤到他们，故意把动作放轻之后的结果，它要是全速游起来，可想而知会是个什么效果！
　　就像瑟琳娜说的，她的密苏里号竖着还没有对方横着宽，从头到尾全长5.2公里的海风，身体最宽的部分，不算那两个巨大的侧鳍就有超过500米！孟翔从生物学的角度严重怀疑这玩意儿是怎么活下来的，因为在场除他以外的大海兽，加一块都不一定够他一顿饭的。
　　面对孟翔的这种疑问，闵给他解释说，多目独角鲸这种大海兽，只要是年龄超过6000岁、眼睛长到10目以上的“长老级”，那些体长接近一公里的庞然大物就会停止进食，他们的能量消耗（新陈代谢）会降低到一个非常低的水平，只要安详的泡在水里晒太阳就不会饿死。一些瓦努人甚至将村子建在这种长老级的后背上，这些性情温和且慵懒的大家伙100%不会翻身。
　　“敢情他都能进行光合作用了！？”
　　“光合作用？那是什么？”
　　“就是说跟植物一样，有水、有阳光，养分不用太多也能活。不过你刚才说它性情温和，还很慵懒，那它还能战斗吗？”
　　孟翔可不觉得一个连翻身都懒的做的家伙能有多大战斗力，哪怕它个头长的再大！
　　“这一点不用担心，海风不是一般的多目独角鲸，它是由母神直接创造出的特殊存在，虽然也很懒就是了，但是在战斗上绝对没有问题！”
　　对于闵打的包票，孟翔不置可否，但是光冲那份能让海德拉不战而逃的威慑力，这个大家伙就挺有用的。托他到来的福，联军第一次睡了一个安稳觉。
　　第二天一早，孟翔就带着同伴们登上了海风背上的小岛。昨天晚上看不太清的时候就已经觉得很大了，现在天亮了再一看，更觉得这条独角鲸大的离谱。
　　而且天晓得这家伙到底有多懒，不但那长长的独角上满是绿油油的苔藓，背上甚至都长出小树林了！石菲和拉芙拉钻进林子里没用多一会儿，就捧出一堆水果来，两个小家伙还兴奋的告诉他，林子里有一些很可爱的小动物，对此孟翔都已经不知道该从什么地方开始吐槽好了。
　　作为多目独角鲸里最年长的存在，海风除了他那无与伦比的庞大身躯外，16只硕大的眼睛也是他的一大鲜明特征。虽然按照他的身体来看，他这些眼睛都有点小，但是从人类的角度来说，这些直径接近30米的大眼珠子绝对跟“小”字搭不上一丁点的边儿，望向那条船的时候，全船的人都跟着一哆嗦。
　　被联军舰队簇拥着的海风，就这样以25节的速度优哉游哉的往前的游着，偶尔航向偏了，蒙奇会马上指出来，然后让闵告诉海风。沿途虽然一直有深潜者在监视他们，但是除了偶尔会有突袭者去偷袭侦查部队外，大规模的袭击却再也没有出现过。
　　“那些深潜者竟然怕了！这真不可思议！”
　　正站在海风头顶上拿海竿钓鱼的冷凯，看着一派郊游景象的舰队，多少有点不敢想象，因为直到两天前，他们都还得一路杀过来，这一路说是尸山血河也毫不夸张，各种各样的尸体，在他们走过的地方散落在海床上。
　　“他们没怕，只不过是换了一种策略而已，咱们现在距离拉莱耶已经只剩下不到两天的路程了，估计后天早上就能抵达。瑟琳娜的无人机观测到，在那附近集结了大量的深潜者军队，看样子，他们是打算跟我们进行决战了。”
　　同样在钓鱼的孟翔猛地一拉杆，一条1尺多长、看起来挺肥的大鱼就被他拽了上来，而早已等候在一旁的夏洛特用网将鱼接住，拿到一旁处理去了。他们在海风头顶的一块草地上架起了烤炉，开起了烧烤大会，也不怕海风看到他们吃鱼会生气。
　　不得不说，这种新颖的作死方式的确很有创意！
　　“ANO～！我们在这种时候开宴会真的没问题吗？”
　　忠邦总觉得他们在大战之前搞这种活动貌似不太好的样子，毕竟他们现在已经如此接近敌人的老巢，行事应该更加谨慎才是！倒是他那两个损友，吉竹和秀则过来劝他，应该好好的享受眼前的美食才是。
　　“人生得意须尽欢，后天搞不好就是决战了，不趁着这个机会好好吃一顿，万一要是挂了，岂不是很可惜。”
　　“喂喂，吉竹你在这种时候说这么不吉利的话，到底是要闹哪样啊！？”
　　“安啦！放轻松，吉竹的话不是很有道理嘛！拿出你平时去超市抢半价薯片的气势，好好的大吃一顿才是硬道理！”
　　塞给忠邦一个餐盘，三个好基友勾肩搭背的朝餐桌走去，而孟翔则看了一眼身后大吃大喝的同伴们，又重新将鱼钩甩了出去。
　　“后天的战斗，你能看到结果吗？”
　　直视着前方，冷凯冷不丁的开口了。
　　“看不到，我也不想去看！反正是要拼全力的战斗，我不想让结果影响到我的心情。”
　　“打算背水一战吗？”
　　“准确的说，我们四面全是水！难道不是吗？”


第388章 拉莱耶攻防战（上）
　　在进入遗忘之海的第12天清晨，联军终于抵近到距离拉莱耶不足100海里的位置上，通过无人机的视角能够看到，此时这座魔城已经有大半浮出了水面，其外形看起来就像是由无数诡异的几何形状石块堆积而成的倒锥型高塔，仅露出水面的部分就有上千米高。
　　但这座看起来十分雄伟的建筑物却总是透漏着一股子让人打从心眼里生厌的感觉，尤其是那墨绿色的石材，虽然颜色属于暗色调，以前也不是没见过类似的颜色，但是孟翔还从未像现在这样讨厌过这种颜色，有一种负面情绪随时会被挑动起来的感觉。
　　“真是一座碍眼的城市！BOSS，我们能拆掉这玩意儿吗？”
　　同样在看着拉莱耶的瑟琳娜也跟孟翔一样感到莫名的不爽，而这位御姐要是感到不爽的话，就会忍不住想要用406MM的炮弹，把让她不爽的东西轰成渣。
　　“我也想拆掉这个，但是这座绿不拉叽的城市本身就是用克苏鲁神格的化身，除非咱们有干掉这个旧日支配者的本事，不然根本伤不了这座城市分毫。”
　　“啧！那还真是可惜啊！”
　　“做好抗冲击准备吧！等一下的大浪……估计会很高。”
　　为了对抗联军舰队或者说是海风，海德拉集结了深潜者绝大多数的军队，数以千计的军舰和数以万计的精英，再加上数不清的杂兵众，这些就是不死的深潜者一族，积蓄了万年的兵力。
　　可以说，深潜者们对母神有多大的怨念，对克苏鲁就有多大的忠心！如果说深潜者不知道神的存在或者斯汀作为一个神能更成熟一些，也许事情就不会走到今天这一步，这些被遗弃了的可悲种族，并不在乎克苏鲁这个旧日支配者是不是在利用他们，他们只是渴望能有一个愿意看着他们的神而已。
　　不过可怜归可怜，一想到自己老家地球好几十亿人就快要喂鱼了，孟翔对这些深潜者就同情不起来，尼玛自己过的不顺，跑去祸害别人算怎么回事儿！？
　　为了对付这些严阵以待的深潜者，孟翔的对策很简单，直接核弹洗地，洗不干净就用日光弹再“消消毒”。按照孟翔这个丧心病狂的打法，深潜者的防御阵型上会被炸出一个不小的缺口，但一个比较关键的问题是，种完蘑菇之后的核辐射要怎么解决？
　　虽然梅凌的那枚核弹只是一枚5000吨TNT当量的战术核弹，有效杀伤半径只有500米，再加上采用了最新的核技术，爆炸过后的核辐射并不强，所以又有着“干净炸弹”的“美誉”！可这个“干净”是相较于之前那些“脏弹”而言的，核辐射依旧存在，只是没过去那么严重罢了。
　　好在这时安妮洛特向孟翔推荐了炎，这个小凤凰作为最顶级的能量型生物，理论上除了水属性的能量吸收了会坏肚子外，其余的在她面前全都和糖豆无疑，而且算日子，炎的第二次“生长”期马上就要到了，正是需要多摄入一些卡路里……我是说能量的时候，区区核辐射而已，照样吃给你看！
　　为此孟翔略有些担心的问炎“这样真的没问题吗”，小LOLI拍着自己平坦的胸口说“没问题”！于是孟翔不禁在心里感慨道，有个能干的女儿就是好啊！
　　呃……这话似乎有哪里不太对！？
　　确定了以战术核弹作为“开道”手段之后，舰队前进到距离深潜者外围部队20海里的位置上停下，然后叫海风横过身来挡在舰队前面，他们打算以海风那庞大的身躯作为防波堤，替舰队挡下核爆所产生的海啸，免得那些蒸汽铁甲舰被大浪拍翻。
　　常言道“大战之前必有床戏”！所以当梅凌怯生生的站在自己门前时，孟翔立马就心领神会了。看着眼前任君采撷的梅凌，孟翔已经不知道是第多少次在心里感慨了，梅凌这样的女神，换了是从前，他最多也就是在夜深人静的时候，拿出几张心相印的纸巾发发电而已，哪像现在，眼看着都快变成“人形自走炮”了！
　　想到这里，孟翔就突然心血来潮，一把将梅凌用“公主抱”给抱了起来，然后一脚踹上房门……
　　第二天一早，天还蒙蒙亮的时候，梅凌、玛格丽特、露西亚还有炎，4个妹子一字排开，作为先头部队的“投弹小组”，全员都站在了密苏里号的甲板上。
　　首轮打击的战术很简单，虽然之前已经发现突袭者的飞行高度可以突破8000米，飞行速度也足够和旋桨式飞机进行空中缠斗，但是对于可以轻易突破音速的喷气式战斗机来说，他们飞的还远远不够看，突破他们的领空完全不是什么难事。
　　投弹小组的核心是搭载着战术核弹和炎这两样“大杀器”的梅凌，玛格丽特和露西亚作为她的僚机，将掩护她突入敌阵，投下核弹的同时，也打开座舱盖，放炎飞出去，小LOLI的任务就是在核爆3分钟后，吃掉空气中残留的所有能量。正在长个儿的小孩，“食量”可是很恐怖的！
　　“少主！在下一定不会让您失望的！”
　　“SIR！我们很快就会回来，我会照顾好这个小丫头的。”
　　“……（一脸不爽地瞪着正在揉她脑袋的玛格丽特）”
　　“爸爸！核辐射好吃吗？”
　　说起来，给自己女儿喂“核辐射”的爹，孟翔估计是全天下头一份儿了，这鬼父的程度绝对已经是震古烁今的了！
　　目送着三架战斗机飞向敌阵，孟翔没有说什么，因为这种时候说什么都会有一种在竖FLAG的感觉，送行的时候，孟翔索性一人一个拥抱，免的自己笨嘴拙腮，说出点不吉利的话来。
　　“做好准备吧！给友军发信号，叫他们该戴墨镜的戴墨镜，该闭眼的闭眼，等一下要是谁被强光晃瞎了，可不关咱们的事儿啊！”
　　三艘战列舰同时拉起了警笛，不光是友军们做好了防护工作，连海风都在闵的指挥下闭上了它那16只硕大的眼珠子，至于有没有哪个不信邪的二货，非要瞪大了眼睛看一看，那孟翔可就管不着了。
　　三架战斗机朝着深潜者的战线飞去，空中徘徊着一队队的突袭者，这些小号的山寨克苏鲁眼神都相当的不错，战斗机们虽然在超音速飞行，但毕竟不是“超光速”飞行，所以当三个“小黑点”朝他们飞来时，他们很快就注意到了。
　　“毛子丫头，我们来清场！”
　　“哼！不用你提醒！”
　　倔强的露西亚最讨厌被人叫“丫头”，而这恰恰是玛格丽特最喜欢用的称呼，两人的关系和大小姐那边的皇虎和艾露露很像，事实上两个御姐没少坐在一起交流“调戏小LOLI的经验”，小家伙们抓狂的样子实在是太有趣了！
　　“愤怒”的露西亚感到非常的不爽，于是眼前的突袭者们就遭了殃，载弹量并不高的SU47一口气把一半的导弹砸了出去，然后恢复了人形，拎着自己的机关枪，大叫了一声“乌拉”，杀进敌阵之中。
　　“这个小不点疯丫头！”
　　看着身高一米二刚出头的露西亚一头扎进怪蜀黍堆里，玛格丽特只能叹息一声，在用导弹为梅凌开了路之后，也转化到人形装甲化模式，和大群的突袭者战在一起，那次和孟翔“合体”的经历让她获得了新的“武器”，那就是背上的“钢铁之翼”。
　　玛格丽特原来的人形装甲化状态是“鹰兽人模式”，背上的灰色羽翼是她最大的特征，而现在这翅膀已经变成了银白色的金属翅膀，由无数锋利的好似尖刀一样的羽毛组成，玛格丽特只要全速冲过去，这对翅膀可以切开碰触到的所有物体。
　　两人就好像是在开无双一样，在突袭者的集群中间大杀特杀，而梅凌则趁机从两人开出的空隙间飞过去，直插敌人本阵，以她的速度，只要穿过了封锁网，这些突袭者就休想再追上她。
　　穿过了最外围的突袭者警戒部队后，梅凌终于抵达了敌人本阵上空。事实上，如果不是为了运送炎过来的话，梅凌完全可以在视距外发射核弹，这对她来说并不是什么难事。
　　再打开了座舱盖放炎出去后，梅凌开始笔直的拔高，在到达足够的高度后，空中熄火的J20来了一个180度的调头，然后朝海面俯冲而下。因为深潜者们真正的主力部队都躲在水下，如果核弹在水面爆炸的话，可能伤不到他们，所以梅凌打算借助惯性给核弹“提速”，好成功的打进更深的位置。
　　俯冲而下的梅凌首先朝海面发射了两枚导弹，打算先破开水面的张力，不然的话，核弹估计在碰触水面的一瞬间就会撞爆在海面上，这一点从两枚导弹撞击水面的第一时间发生了爆炸就不难看出，而梅凌则趁此机会发射了那枚核弹。
　　“核弹发射完成，我们撤！”
　　看到核弹“扑通”一声成功钻进水里，梅凌借助人形与武化间的转化，来了一次普通战机办不到的转弯，以一个非常小的角度漂亮的转身朝空中飞去，而接到她通知的玛格丽特和露西亚也迅速摆脱突袭者的纠缠，玩命的朝远处跑去。她们可不像炎这个“超级吃货”，连核辐射也能当点心一样吃掉。
　　三人眨眼间的功夫就窜出去十几公里，然后全部脱离武化状态，改为人形装甲化，悬浮在空中。这是因为她们的武化状态会受核爆的EMP现象影响，严重的话会造成彻底瘫痪，所以哪怕飞的慢，她们也不敢在这种时候以战机形态飞行。
　　“3、2、1……爆！”
　　默念着爆炸前的读秒，随着梅凌那个“爆”字一出口，已经深入水下700米，外形已经因为水压而开始变形的核弹，在大群不明真相的深潜者中间瞬间化作一团耀眼的强光，将他们全部吞没……


第389章 拉莱耶攻防战（中）
　　梅凌的这枚战术核弹，虽然从核武器的角度来看，威力实在是太“小”了一些，“才”5000吨TNT当量啊！跟俄国的“大伊万”一比，差了整整10000倍！但那好歹也是整整5000吨的TNT，炸起来会有多么绚烂的效果，并不是什么太难想象的画面！
　　核弹爆炸的位置是在拉莱耶防线的正中间水下700米处，处于核心部位的深潜者们瞬间就和海水一起被气化成了一个巨大的“气泡”，这个“大气泡”飞快地升到海面爆开，里面所包裹的热风将那些飞舞的突袭者全部“蒸熟”，除了能在岩浆里泡热水澡的炎表示毫无压力外，天空之中一下子就“干净”了许多！
　　核弹的冲击波在深潜者面向联军的这一侧防线上撕开了一条巨大的口子，无数大大小小的深潜者被冲击波撞晕冲的无影无踪，而那些火箭船则无一例外的被回归成零件。爆炸还掀起十几米高的环形巨浪向周围涌去，深潜者们一时半会儿的是绝对别想再堵上这个缺口。
　　核弹爆炸过后，最先光临联军阵地是强光，水面舰船还好说，有海风这大陀儿挡着，什么也看不着，但在那些飞空舰上，还是有不少拿警告当耳旁风的熊孩子，被强光晃瞎了自己的狗眼，这会儿捂着脸哀嚎呢！
　　而第二个光临的是“强风”！因为飞空舰落水之后想要再飞起来很困难，所以不信邪的布拉德并没有听从孟翔他们的建议，将飞空舰落到水里，所以这次倒霉的依旧是飞空舰，凶猛的大风把他们刮的到处都是！万幸布拉德把“尽可能的散开”这句话听进去了，不然这会儿他们非变成碰碰车不可。
　　当强光和强风过去后，带着侍从们躲在海风背上躲EMP电磁脉冲的孟翔，迅速的跑到“山头”上朝另一侧望去，如预想中的那样，能看到远处有一道“白线”朝他们平推过来，于是孟翔回头朝其他人大喊。
　　“海啸来啦！快躲好！！！”
　　高达12米的巨浪朝他们汹涌而来，孟翔用右眼“预测”，这道浪在抵达他们面前时还会有7～8米高，海风那庞大的身躯足以替舰队抵挡下这次冲击。事实也跟他所想的一样，这道足以拍死很多人的大浪撞在海风身上，仅仅是让这个大家伙“哼唧”了一下而已，那感觉就好像是正在打盹的老母猪被熊孩子用木棍捅了一下似的，不痛不痒！
　　“好了！浪过去了，我们开始进攻！”
　　见大浪已经过去了，无畏号上立马发射了数枚信号弹，舰队也随之开始了进攻，挡在他们前面的海风在闵的指挥下给整装待发的舰队让开了路，而孟翔一方的三个战舰娘也在确定电磁脉冲消失后，武化成战舰加入其中，由5艘战列舰所组成的先头编队，可以说是整个舰队刀尖儿一般的存在。
　　“BOSS，刚才那一下一定收到不少的经验和点数吧！？”
　　密苏里号的舰桥里，瑟琳娜好奇的问孟翔，刚才那一发战术核弹到底捞回来多少奖励，但哪知道对方却一脸苦逼相的跟她说。
　　“去他大爷的经验吧！白白浪费老子5万点的核弹，就特么给我一条信息，连根毛儿都没给！”
　　“什么信息？”
　　“说咱们刚才的那一下，不小心在煦岚的次元之壁又开了一个间歇性的虫洞，大宅神和斯汀正在跟‘隔壁’世界的神道歉，这次的奖励作废，我靠！天朝的网游代理商要是和他比，简直都能算得上是童叟无欺了！”
　　“呃……不至于吧！？再说地球那边的核试验那么多，也没见满世界都是虫洞啊！？”
　　“说是因为克苏鲁的关系，煦岚的次元壁特别脆，经不起折腾。啧！肯定是这一下赚的太多了，不愿意给就不给呗，找这种理由搪塞我，切……”
　　怨念极大的孟翔一脸不爽地碎碎念着，虽然这枚战术核弹的使用目的是达到了，孟翔现在手上也有差不多8万点数可用，但是这五万点数的核弹竟然什么都没赚回来，孟翔还是感觉肉痛的很。你哪怕让我回个本儿也行啊！
　　带着这样的怨念，孟翔随舰队杀了进去，而刚刚完成投弹任务的梅凌她们也回到了密苏里号，只有炎还被留在核爆中心，大口大口地吃着“美味”的核辐射，让那附近的辐射指数以惊人的速度在下降，估计用不了多久就会恢复到正常指标，甚至还会比之前更低！
　　联军舰队顺着这个缺口，趁深潜者舰队还没有补上来之前冲了进去，但是距离他们成功抵近拉莱耶面前还有至少3个多小时，而核爆范围之外的深潜者赶过来顶多也就1个小时，算是海啸造成的混乱期，撑死2个小时他们就反应过来。孟翔不用预知之眼都知道，等一下他们肯定会被大群蜂拥而至的深潜者包围。
　　“瑟琳娜，注意周围的动向，如果发现有深潜者在集群就用日光弹攻击。”
　　“BOSS，就算把你剩下的点数全兑换成日光弹，也不够对付集结在我们周围的深潜者，前方还有左右都有大量深潜者在活动，还有一些貌似想绕到我们身后，用不了一个小时，我们就会被彻底包围，到时候我们就没有退路了。”
　　“没时间考虑什么退路了，现在的最优先目标就是击沉了拉莱耶！各舰把集束炸弹都准备好，发信号叫爆破队的来取。”
　　孟翔所说的“集束炸弹”其实就是成捆的大口径主炮炮弹，毕竟三艘战列舰加起来有差不多3000多发主炮炮弹，反正也打不光，于是孟翔就叫各舰分别拿出三分之一的炮弹，3到4发扎成一捆，再按上有定时的C4当起爆器，做出300多个爆破装置交给瓦努人使用。
　　这些爆破装置会由那些有“手”的大海兽拿着，他们的任务就是在其他人的掩护下冲到拉莱耶底下，把炸弹按到位于东侧的擎天藤上。只要将那一侧的擎天藤被清理掉足够的数量，本就倾斜的拉莱耶就有很大几率失去平衡，倒向那一侧的海沟。
　　克苏鲁虽然牛X，但他现在还没有彻底苏醒，肉体根本动不了，只要能在他诈尸之前推了他的坟头，他再想翻身说不上还得等多少年头呢！
　　“长官，炎她飞回来了，不过看起来……她的情况有些不太妙！”
　　远远的，雷奥妮就发现了在天上走S型路线的炎，小LOLI就像快要睡着了，晃晃悠悠的往回飞着，一副随时会掉下来的样子，于是雷奥妮在通知了孟翔之后，就一个纵身从瞭望台上跳到甲板上，正巧这时炎真的掉了下来，雷奥妮便上前一步将她接住。
　　“炎！”
　　闻讯赶来的孟翔正好看到了炎掉下来的那一幕，下意思的以为是小家伙受伤了，几步就窜到雷奥妮跟前，将炎接了过来，但是当他怀着惴惴不安的心情向怀里看去时，整张脸当时就囧了！
　　“呼～呼～！”
　　“这是……睡着了！？”
　　令孟翔感到安心的是，炎并没有受伤，但令他囧然的却是这小吃货竟然睡着了，而且还睡得很熟！整个人蜷成一团，小手虚握在胸口，那粉嫩的脸蛋上还洋溢着吃饱后满足的笑容，给人感觉可爱的不得了。
　　“看来是摄入的营养很充足，已经开始第二次生长了。”
　　安妮洛特摸着炎的额头，仔仔细细的检查了一番对方的身体，在确认无恙之后，安妮洛特从腰包里取出一片粉白色的花瓣，花瓣悬浮在半空，很快就变成一个散发着淡淡花香的睡床，这是安妮洛特特意为炎准备的，小LOLI平时也是睡在这里。
　　“炎就交给我照顾好了。”
　　拖着浮在半空的睡床，安妮洛特回到了船舱里，她虽然看着什么都没有做，但如果是有了解神术的人在这里的话，一定会发现一个笼罩在联军头上的“领域空间”，这个领域空间有着稳固心神的能力，是安妮洛特为了帮助这些凡人不受克苏鲁影响而施加的。所以别看安妮洛特现在还是一副风轻云淡的样子，她现在所承受的压力可一点都不轻松！
　　“BOSS，两侧的敌人开始进攻了！”
　　也许是觉得再这样放任联军舰队深入可能会玩脱，两侧的深潜者并没有等迂回到后方的部队到位，就率先发动了攻势。于是索菲亚和抚子各朝自己所负责的那一侧发射了3枚日光弹，橘红色的炮弹一入水，用不了多久就会让方圆百米以内的水域沸腾起来，对方的进攻队形一下子就被打乱了。
　　日关弹虽然可以靠偏门的用法，能够对付水下的敌人，但却对付不了来自空中的突袭者。“大肚”能容的海德拉在3000年的时间里差不多生了能有六万突袭者出来，极大的增强了深潜者一族的空中力量，拉莱耶附近的天空到处都是他们的身影。
　　为了对付这些讨人厌的家伙，孟翔他们再一次吹响了唤龙笛，基龙桑、红龙埃米和蓝龙沃克被悉数召唤了出来。
　　“咱们好像每一次见面，你们都在打仗！”
　　看着周围乱糟糟的大海战，全身上下一套红、像一团火一样的埃米撇撇嘴说。
　　“放心，下一回召唤我一准儿是请你们去吃大餐，到时候走次元门，再叫上乔和帕德。”
　　“哦哦！那不如我们去漫展好了，听说那里有很多可爱的男孩子……哎呦！埃米，你干嘛打我？”
　　“再不把你那破毛病改了，我就往你的O花里塞海胆……活的！”
　　“埃米姐，你确定这不会让他爽过头吗？”
　　“闭嘴，沃克！”
　　国际惯例一样的擦冷汗，孟翔急忙阻止了这些龙族活宝团的无厘头拌嘴，航空队眼看着就要坚持不住了，现在正是需要他们这些强力外援大显神威的时候，多浪费一分钟，就会有一个中队的航空队被击落，他们已经不剩多少机龙了！


第390章 拉莱耶攻防战（下）
　　有了三头巨龙的加入，天空之中的战况一下子就好转了许多，人类一方以为这些巨龙是传说中的“飞行大海兽”，是瓦努人“珍藏”的稀有动物，而瓦努人则因为海底大战，压根就没注意天空，任谁也把这些青面獠牙、甚至还会搅基的家伙往“智慧生物”上想！
　　好吧！貌似“搅基”还真就不是智慧生物独有！
　　跟凤凰一样，巨龙也是少数可以穿越次元的强大生物之一，他们曾经是某个旧日支配者的造物，在本世界的神堕落之后，巨龙们合力破开次元之壁，逃到其他世界去居住了。所以实际上来讲，巨龙同样知晓旧日支配者的存在，只不过桑他们还比较年轻，长老还没跟这些“熊孩子们”说就是了！
　　基龙桑作为风系的天才青龙，本就是空战的高手，虐杀突袭者自然是毫无压力，尤其是当他看到海上的瓦努人，并一眼认出那都是“可爱的男孩子”，这货就更骚包了，如果不是埃米还在一旁面色不善地看着他，这货估计早就飞下去挨个要QQ号码了！
　　说起来！要是没记错的话，这货当初貌似只萌“美正太”来着，而现在的“猎食范围”明显比过去拓展了许多，相信投入“美兄贵”的大胸肌，也只是迟早的事情罢了！
　　有了这三个家伙帮忙，舰队得以硬生生的向拉莱耶不断挺进，而深潜者则拿出不惜一切代价的气势，前仆后继的发起进攻。不断地有战舰沉没了，不断地有飞空舰在坠落，大海兽和精英们的尸体更是将整片大海染红。
　　在这片垂直深度达到5000米的水域，无数的尸体和残骸在缓缓地沉向深邃黑暗的海底，人类、瓦努人、深潜者，不论这三者生前有什么不同，死后全都只是冰冷的尸体罢了！
　　“BOSS！我们现在距离拉莱耶15海里，主炮已经可以打到目标了！”
　　“再靠近一些，护送爆破队上去，闵大人，麻烦您叫海风挡住来自我们右侧的敌人！”
　　“海风他已经和右侧的深潜者打起来了，他……似乎很生气！”
　　为了不影响了战舰们的射界，体型庞大的海风一直游在舰队右侧充当肉盾，替他们抵挡来自这一侧的攻击。虽然大部分的深潜者都在他60节的速度下，被蛮横的撞开，但是依旧有一些深潜者成功的爬上了他的背。
　　可是当这些大块头想要砍海风时，却发现他们得先挖开海风背上厚达3米以上的粘质土层才能看到下面的皮肤。一万多年没翻过身的海风，后背上落的“灰”那可不是一般的厚，不然也不至于连树林都长出来了！
　　这些精英在用手里的武器砍了两下发现土层太厚之后，只能无奈的先刨起了土，但是没等他们刨几下，林子里就钻出来两个浑身装甲的美少女，其中银发的那个，脚边还跟着一个奇怪的机械体，两人那不完全覆盖的装甲虽然在风格上略有不同，但肩膀上却全都扛着相当粗大的炮管，毫无惧色的站在他们这些深潜者面前。
　　见草丛……我是说树林里钻出来两个人类，一众大大小小的深潜者不禁大眼瞪小眼的彼此对望起来。一个像是头目的精英眯眼比量了一下两个少女的身高，果断拿大巴掌推了一下那些小个的普通深潜者，让他们去解决，而他则领着另外三个精英转身继续刨坑。
　　“两个人类的小姑娘而已，爷要是动手了有失身份！”
　　这样想着的精英头目，根本没把两个妹子放在眼里，可就在他转头的一刹那，身后就想起一阵“砰砰砰”的枪击声，待到他再次回头，刚才的那些深潜者士兵已经全都倒在了地上，身上到处都是血洞。
　　“啧！这些水产竟然敢小瞧咱们！”
　　“咦！？夏洛特，你说他们是水产，难道这些鱼人还能吃吗？”
　　“拉芙拉，你……理解的地方有点不对！”
　　刚刚双持机枪扫倒二十几个深潜者的夏洛特，顿时觉得自己应该先腾出一只手擦一下脑门上的冷汗。正所谓“一物降一物”，别看这腹黑女仆平时吐槽孟翔，经常弄的对方无语，但家里的这几个天然呆却经常能用那不按常理的发散思维，提一些让夏洛特感觉压力很大的问题。
　　“别浪费时间了，趁其他上来之前，赶紧干掉这四个傻大个！”
　　不想在“深潜者究竟能不能吃？”这个问题上纠缠太久的夏洛特，直接用大炮岔开话题，这些只是单纯长的比较大的深潜者，并没有像大恶魔那样强悍的物理伤害减免，高炮弹可以轻易地击穿他们的身体，然后把对方的脑袋或者肚子炸的稀巴烂。
　　4个大意轻敌的精英很快就都倒在了血泊了，但是他们那残缺不堪的尸体却提醒了后来的深潜者，这两个妹子很危险，所以随着越来越多的深潜者爬上海风的背，两人逐渐陷入重围之中，而和她们同队的石菲也和十几个突袭者战在一起，一时脱不开身。
　　背上的战斗很快就因为闹的太大而引起了海风的注意，有着16只眼睛的他，最尾端的两个眼睛只要往后一斜眼就能看到自己的后背。这条性格像温吞水一样迟钝的大鲸鱼，就算有人站在他的头顶上拉屎都不会生气。但是当他看到后背上那片他“心爱”的小树林竟然被毁的面目全非时，海风顿时就怒了！
　　正在鲸背上战斗的夏洛特敏锐的察觉到来自脚下的震动，那是海风因愤怒而产生的颤抖，夏洛特料想这里可能会不安全，于是果断的抛出去几颗闪光弹，晃瞎了周围一众深潜者的狗眼后，拉上拉芙拉迅速后撤，同时也联系石菲，要对方带她们两个撤离这里。
　　呆在空中的石菲比在鲸背上的夏洛特更清楚这条大鲸鱼要干什么，但是此时她正被14个突袭者包围在中间，一时半会儿的也脱不了身，于是她灵机一动，就在着突袭者堆里武化成直升机，然后翻了一个身！WZ10那5片锋利的螺旋桨叶片当场就将周围的所有突袭者搅成了一堆肉块。
　　三个妹子刚一离开鲸背，已经从愤怒演变成暴怒的海风就以一种排山倒海般的感觉翻了一个身，那些爬上它后背的深潜者全都一股脑的被掀到海里，掀起的大浪甚至让密苏里号上下起伏了十几米，好一阵儿的摇晃。
　　“我擦泪的，翻个背而已，至于这么惊天动地吗？”
　　差点被甩出去的孟翔死死抱着柱子不撒手，而在他的身后，一大串人就像在玩“老鹰抓小鸡”一样，一个拉一个的排成一长串，危机关头，所有人都抓向距离自己最近的物体，等他们全都抓牢了，也就成了现在这样了。
　　“呼～！好悬没甩出去！”
　　“日的，你们差点没把我腰拽断了！”
　　“哈哈！男子汉不要在意这种小事！”
　　“SIR！我们已经开到那根锥子的跟前了！”
　　“火力全开！掩护爆破组强拆！”
　　急吼吼的跑到舷窗前，不远处的拉莱耶清晰可见，那座魔城无论是航拍还是用肉眼观察，都会让人感到非常的不爽，而普通人的话，只要看个几分钟就会心跳加速、面色苍白，仿佛正处在恐惧中一样。
　　三艘战列舰在孟翔的命令下，疯狂地倾泻着自己的火力，而在水下，各种蛙型、蝾螈型的大海兽手持集束炸弹准备直扑拉莱耶底部。但就在这时，许久没路面的海德拉却出现在拉莱耶的顶部，这货自觉在水里不是海风的对手，干脆爬到拉莱耶上面当起了远程兵种。
　　海德拉所站的高台上，摆满了诸如石球、石枪之类的投掷型武器，这家伙用两只手抛长枪，用触手丢石球，几十吨的重物，可以说是砸什么什么沉！
　　“元首，需要下官火力覆盖那个怪物所在的平台吗？”
　　“不，你们主要压制那些深潜者的火箭船，这个又肥又丑的玩意儿我来对付！”
　　孟翔的意思就是由共生装甲模式下的他来对付海德拉，一个人不够的话，这边很多选召者都能飞过去助阵。但就在孟翔摩拳擦掌准备叫梅凌过来时，一只小手却在这时使劲地拉着他的衣角，于是孟翔回头看去，发现是露西亚在叫自己，小LOLI一双水汪汪的大眼睛里闪烁着希冀的目光，用萌萌软软的童音说。
　　“哥哥，和我合体吧！”
　　“……”
　　一时间孟翔语塞了，这种情况要是换了一个死LOLI控在孟翔的位置上，搞不好这会儿已经因为鼻血横流了，没有什么比一个看起来（至少是看起来）清纯无比的小LOLI说出这么大胆诱惑的话语更能激发那些禽兽欲望的了，那一瞬间，孟翔差点被萌杀。
　　“人渣啊！连这么小的都不放过！”
　　虽然明知道不是那么回事儿，但是他那群同伴们绝对不会放过这么好的吐槽机会，于是各种“人渣啊”、“打断第三条腿”、“枪毙五分钟”之类的话此起彼伏。
　　“喂喂，你们够了啊！不带这么埋汰人的！”
　　露西亚的意思是希望孟翔这次可以和她合体，因为同属“空军侍从”的四个妹子里，只有她还一次都没尝试过，这让心高气傲的露西亚很不高兴，她可不觉得自己会比其他侍从差，绝对能比那些堕落的美国佬强百倍！
　　不过毕竟是和深潜者的决战了，孟翔多少也有些担心露西亚的合体状态攻击力不足，于是他朝梅凌投去询问的目光，见对方朝他点了点头，孟翔也就同意了露西亚的提议，决定和她合体去对付海德拉！
　　“来吧！让那些无爱的深潜者见识一下什么叫‘LOLI之怒’！”


第391章 “打土豪”的专用武器
　　与露西亚合体后的装甲依旧是全覆式，除了眼睛在闪烁着妖冶的红光外，装甲通体漆黑发亮，没有一丝其他的颜色，感觉上和梅凌的那一套很像，但整体却更突出一种“锋利”的特性，手、脚、关节，这些地方都能看到锋利的刀刃，而在特殊武器方面，露西亚更是独树一帜的很。
　　梅凌的特殊武器是她那把“革命者”光束军刀，玛格丽特的则是银翼和撕裂爪，前者注重单挑与突防能力，后者则是适合群殴与防守。但要是单纯从“个性”上来比较的话，她们俩的武器和露西亚的一比，简直弱爆了！
　　“翔哥，我怎么不记得你是党员来着！？”
　　乍一听到同伴的这句话，孟翔一时半会儿的还没反应过来是什么意思，直到有人提醒后背，他才发现自己背上究竟有着何等嚣张的东西。
　　一个硕大的布尔什维克党徽就贴在他的后背上！孟翔只要伸手握住腰间的两个握把，就能把党徽拆下来，变成一对武器。左手是一把镰刀，名叫“公正”，右手是一把铁锤，名叫“制裁”！
　　其中“制裁”是一把纯粹的攻击型武器，为了增加冲击力，上面甚至还有加速用的推进器，而“公正”则是一把稀有的“概念型武器”，不会对敌人造成任何实质性的伤寒，但是每次击中却能从对方身上强制分走1%的“战斗力”，然后平均分配给所有友方阵营。
　　“这特么不就是打土豪用的吗！？”
　　按照这个武器的特性，理论上孟翔只要用“公正”砍海德拉100次，对方就会彻底变成一个战五渣，至于会不会对克苏鲁起作用，估计大宅神暂时还没那个本事为他们提供足以弑神的武器，神作为“法则”的缔造者，对这种概念型武器基本上是可以达到完全免疫的。
　　仔细检查了一番这两把武器，孟翔满意地点点头，见其他同伴也都准备妥当了，孟翔启动了背后的推进器，带头朝海德拉飞去。
　　“大家听着，别跟海德拉硬拼，我们的目的是阻挠这个泼妇继续乱扔东西了，同时帮我制造一些可以近身的机会，我能削弱她的战斗力。”
　　包括孟翔在内，一共15名选召者参与了这次突袭行动，人选全都是7级以上的精锐，并且必须有能靠着自身能力或者宝具飞行的本事，不过这些人里，真正具有空中近距格斗的人其实只有6个而已，所以他们并没有和那些围上来的突袭者纠缠太久，而是直奔海德拉而去。
　　“先生们，需要帮忙吗？”
　　带着滚滚的热浪，埃米飞到了他们附近为他们护航。虽然嘴上说着“真麻烦”，但是这个纵火狂还是很喜欢搞破坏的，红龙天性就很暴躁，而这种爆脾气到了埃米身上，更是养成了她“抖S”一样的性格，某种意义上来说，她和“抖M”的基龙还真是非常“完美”的一对儿！
　　突击队很快就冲到了海德拉面前，海德拉见状迅速朝他们扔了三个大石（师）球过来，孟翔预见其中一个会飞向俾斯麦号，于是以一个“回旋加速锤”，彪悍的将那个石球砸了回去。坚硬的墨绿色石球虽然没碎，但却被的弹了回去，砸在海德拉的面门上，这个悍妇顿时被仰躺过去。
　　“好球！”
　　见海德拉倒下了，不光是突击队的人很兴奋，连还在海面上奋战的人类见了，也全都欢呼起来，士气为之大振。但没等他们欢呼到一半，海德拉就又重新站了起来，摸了摸自己塌下去的鼻梁，怒不可止的对孟翔破口大骂起来。但那咆哮的内容却让在场的所有人都淡定不能，御剑飞行的冷凯更是差点一个没站稳从宝剑上摔下去。
　　“你这个下贱的肉虫子，竟然敢弄伤哀家花容月貌的脸，不可饶恕！”
　　海德拉说完，就在那一个劲地摸脸，并且嘟囔着诸如“我的俏脸啊！”、“毁容了可怎么办？”、“克苏鲁大人会不会不要我了”之类让人吐槽不能的话！孟翔的心说，就你丫这能辟邪的长相，毁容特么的等于是在整容好不好！？
　　稳定了一下心神，孟翔决定打完之后一定要回去好好地看一看自己的妹子们，补充一下SAN值什么的，不然这精神非得崩溃了不可，而眼下，他要做的就是利用“公正”的打土豪特性，尽可能的削弱海德拉。
　　凭借着速度上的优势，孟翔成功近身一镰刀砍在海德拉的触手上，但是看起来很锋利的刀刃明明已经砍进去了，却仅仅是在海德拉的触手上留下一道荧光斑一样的红印子而已，那1%的力量夺取，更是一点都没有体现出来。
　　状态为“99%”的海德拉生猛依旧，没等孟翔砍第二刀，三条触手就迅猛地朝他拍了过来，孟翔只能后退闪躲，而那夺取来的“1%”，因为要平均分配到在场近百万的“友军”身上，所以每个人分到的能量了不起也就是喘口气所消耗的卡路里那么多，加不加其实都没有任何感觉。
　　突击队虽然一时的奈何不了海德拉，但是却成功的纠缠住了对方，让她没时间再去干扰人类舰队，于是人族一方残存的不到400艘战舰就像是库尔斯克战役里的苏联坦克手一样，向正面的深潜者舰队发动了集团冲锋。
　　既然射程上存在劣势，那就用勇气来弥补好了！
　　双方的间距本就连6公里都不到，再加上拉莱耶挡住了深潜者舰队的退路，让这些火箭船不能施展他们最拿手的“风筝术”，很快就被人类逼近到射程以内，双方开始了最热血的炮战。
　　直到这时，人类的舰队才惊讶的发现，这些看起来怪模怪样的深潜者战舰竟然是如此的脆弱，蒸汽炮可以轻易的撕碎这些战舰的木质船体，单纯从防御力上来说，他们连人类的民用货轮都不如。
　　事实上这和遗忘之海贫瘠的矿脉有关，造金属战舰的话，他们根本没有那么多的资源，再加上金属太重，不利于快速上浮，所以深潜者们干脆用擎天藤当其了造舰材料，反正他们的火箭在射程和威力上都有优势，只要打不中就没有什么大不了的嘛！
　　好吧！现在打中了！
　　在众多友军的掩护下，作为真正“杀招”的爆破组趁机向下游到了拉莱耶底部，在那个阳光照射不到的地方，生长着上千颗擎天藤，是它们托起了拉莱耶，将这座魔城一点点的抬出水面。
　　为了增加这些擎天藤的生长速度，克苏鲁特意将这些植物“魔化”，用人类这种智慧生物的血肉和灵魂来为他们提供营养。所以当指挥爆破组大海兽的瓦努人也跟着游下去时，借住照明弹的光亮，他们看到了那些异常粗大的擎天藤上，满是一个个好似“脓包”一样的东西，凑到那半透明的薄膜上一看，发现里面竟然全都是血肉干瘪的人类尸体。
　　打从人类做出第一艘木筏驶向大海开始，数不清的人类消失在浩瀚的大海里，他们有的饿死在迷航的船上、有的被暴风雨带到水底、也有的是葬身在大海兽的腹中，林林总总，海洋可谓是充满了杀机，而来自深潜者的“狩猎”，却因为对方那神出鬼没的行踪而一直不为人所知，直到今天，连深潜者自己都不知道他们到底抓过多少“肥料”了。
　　为了能炸断这些平均直径达到30～40米的擎天藤，瓦努人命令自己的大海兽先试着在这些擎天藤上开洞，然后把炸弹塞进去，以求增加爆破的成功几率。于是大海兽们张开大嘴咬向那些满是“脓包”的枝干，里面的人类尸骸顿时被洒落了出来，让这里看起来就像是地狱一般。
　　但就在他们破坏擎天藤时，从更深的水下又游了许多的精英深潜者上来，这些精英都是海德拉专门布置在这里保护擎天藤的，作为重中之重，这里的直属卫戍部队都可以说是“精英中的精英”，海德拉甚至奢侈的给这些大块头配上了皮甲。
　　这些精英的战斗力非常强悍，很多大海兽都不是他们的对手，交战没用多久，大海兽一方就伤亡惨重，一些御神使见自己的朝夕相处了十几年的老朋友就这样惨死，悲愤之下启动了炸弹跟那些精英同归于尽，爆炸声一时间在这里此起彼伏。而在另一边，孟翔的战斗却越打越顺手。
　　抛开那两把充满无产阶级光辉的武器不谈，露西亚的这套SU47“金雕”装甲，有一个最为突出的性能特色，那就是她那无与伦比的机动性，灵活的好似一只黑色的蝴蝶！海德拉的攻击被孟翔悉数躲开，而他也趁机砍了对方整整25刀。
　　失去了四分之一力量的海德拉，动作已经开始出现迟缓，此消彼长之下，众人打的是越来越顺手了，尤其是当基龙赶过来增援后，海德拉已经明显的被压制了！
　　“我觉得再这样打下去，我们完全可以干掉这货！”
　　一锤子砸飞海德拉手上的石矛，孟翔顺势在对方的手腕上划了一刀，然后飞速退开，高超的机动性再加上预知之眼对战斗的辅助作用，如果不是战斗时间有限的话，光是孟翔自己说不定就能活活玩死海德拉。
　　“第三十刀达成！小艾，战斗时限还有多少？”
　　“还有37分钟，照这个效率，用不了多久就能击败这个海德拉了，她的奖励一定很丰富！”
　　还不知道水下已经受阻的他们，此时正因为海德拉的颓势而忍不住乐观起来，而气喘吁吁的海德拉则因为自己被几个人类逼到如此窘迫的境况而懊恼不已，但就在这时，之前一直稳如泰山的拉莱耶却突然剧烈的颤抖起来，其他选召者都以为是爆破组得手了，而孟翔却察觉到一丝不妙。当他看向海德拉脚下时，脸色顿时一变。
　　“不好！快升空！”
　　随着孟翔的话音刚落，坚硬的拉莱耶石壁突然破开，数条粗大的触手以迅雷不及掩耳之势从里面伸了出来，瞬间就将基龙缠了个严严实实。
　　“卧槽！怎么还来！救……呕……”
　　倒霉依旧的基龙刚想呼救，一条触手就掰开他的嘴钻了进去，让基龙说到一半的话变成了含糊不清的咕噜声，而其他黏糊糊的触手也在基龙身上纠缠着，看着就像是在侵犯……不对！这特么的就是在侵犯无误！
　　“哲♂学”之神的克苏鲁，貌似是要出来了！


第392章 史上最大的一盘“倒塔”
　　“竟、竟、竟然敢当着的老娘的面儿搞牛头人！？”
　　见基龙又（我为什么要说“又”？）一次被触手侵犯，埃米心说，老娘的未婚夫，自己还没上呢，到先让这堆触手给玩的快要坏掉了，这让她情何以堪！？于是埃米怒从心中起、恶向胆边生，一声高亢的龙吟，浓郁的火元素顿时被埃米从体内调动出来汇聚在口中。
　　煦岚虽然没有魔法元素，但巨龙本身的魔力储备就十分惊人，通过热感应视角，孟翔能够清楚的看到埃米口中那一团急速升温的“光团”，温度高的让孟翔怀疑，她是不是想连自己的基佬未婚夫也一块儿干掉。
　　“炎～龙～贯～杀～炮！”
　　将魔力积攒到极致的埃米，没等周围的友军做好任何防护措施，就狠狠的将这口“高温唾沫”啐在了那坨缠住基龙的触手上。只听“轰”的一声，就好像是又来了一次核爆一样，触手和基龙就都被吞没在耀眼的烈焰之中，不但在场的选召者被冲击波吹的到处都是，就连海德拉那个小山一样的大块头也被掀的滚出去老远。
　　“呼～！老娘爽了！”
　　用大爪子一抹额头，埃米一脸的神清气爽，就好像是刚刚打扫完卫生的家庭主妇一般，看着自己的“劳（po）动（huai）成（xian）果（chang）”满意地点点头，只见之前海德拉所站的那个平台上，现在到处都是还在抽搐的焦黑触手，而同样在抽搐的，还有浑身焦黑，看起来就是变成黑龙一样的桑。
　　“埃米！你这是想杀了我吗！？”
　　抽搐了不到1分钟，基龙就爬了起来，吐出几口黑烟后，又扑腾着翅膀飞了起来，一回到埃米旁边就跟受了委屈的小媳妇一样，埋怨起埃米乱丢“禁咒”来！而埃米则在瞪了基龙一眼后，抡起龙爪给了这货一巴掌，恶狠狠地说。
　　“你就是口井，横竖都是二！”
　　“干、干嘛又打我！？”
　　“打的就是你这个笨蛋，明明实力那么强，却总是犯这种低级错误，你难道被触手缠上瘾了吗？～啊！！！”
　　“人家又不是故意的……”
　　“呃……虽然打搅您驯夫是很抱歉啦，但是两位的家庭争端能不能搁到咱们解决完要紧事之后再继续！？”
　　一旁的孟翔看着这两个活宝，觉得自己应该打开面甲擦一下那满脑门子的冷汗，他刚刚被气浪吹出去上百米远，这会儿刚刚飞回来眼前这个炮灰纷飞的地方实在是不适合拿来处理家务事，而且孟翔能从拉莱耶上破开的大洞里看到大量涌动的触手，这些蠕动的恶心东西随时都会涌出来。
　　“小艾，这些触手是怎么回事？难道克苏鲁已经苏醒了吗？”
　　“这些应该是和那个神庙里的触手同样的东西，属于克苏鲁的化身，但是我们再拖延下去的话，对方彻底苏醒过来也只是早晚的事情而已。你的战斗时限还剩下31分钟，最好抓紧时间！”
　　“了解了！水下的爆破组现在情况如何？”
　　“不清楚，那个位置我们现在根本联系不上。”
　　爆破组所处的区域在拉莱耶底部，也就是水下1200米处，不但带过去的通讯器联系不上，声纳也一样什么都看不到，不过这并没有难倒孟翔，具有“天网”技能的他，只要是“战场”的范围之内，他都可以获取最直观的“数据情报”，所以仅仅是从那超过三分之一的损失就能判断出，爆破组的情况不太妙！
　　“小艾，爆破组那边可能出事了，叫闵大人他们感觉派人过去增援。”
　　“可是我们手头已经没有多余的兵力了！”
　　“那就告诉闵，让他想办法，只有他们的大海兽能在1000米以下的水域作战，那个深度咱们爱莫能助！”
　　深水作战可以说是孟翔他们的短板，就算孟翔真的召唤了核潜艇做侍从，以标准作战水深300～500米不等的潜艇来说，1200米以下他们依旧帮不上忙，只能交给瓦努人和他们的大海兽来完成，他们当前的任务，就是追击想要逃跑的海德拉。
　　被埃米的一击“炎龙贯杀炮”炸飞的海德拉，直接从这个平台上滚了出去，然后顺着凸起颇多拉莱耶外壁滑了下去，在滑下去600多米差点被咯出“高潮”后，她终于靠一根特别粗的柱子停了下来，然后……拔不出来了！
　　之所以会造成这个囧然的结果，和章鱼那特殊的身体构造有着非常大的关系，只要是见过这种软体动物的人都知道在触手的中间有着什么器官海德拉的这个虽然功能上略有不同，但在外形上却一般无二，再加上下滑的角度的确是太微妙了一些，所以海德拉现在在感到很爽、很“充实”的同时，也愕然发现，自己竟然动弹不得了！
　　所以当孟翔他们赶过来时，海德拉正带着一脸愉悦的表情浑身颤抖着，一群常年受到某岛国爱情动作片熏陶的骚年们，一瞬间就看懂了这个画面，然后变的无法直视起来。
　　“这……这情况，简直……难以名状啊！”
　　一群无良的人类外带两只不正经的巨龙，一见海德拉如此倒霉，顿时本着幸灾乐祸看热闹的无耻精神，对海德拉采取了惨无人道的围观，个别几个甚至还掏出了收集手机拍照留念，这种“羞耻PLAY”让经常吓死别人的海德拉有想自杀的冲动。
　　“这家伙动不了了，桑！你和埃米跟我来，其他人留在这里看住她！”
　　海底的爆破行动严重受阻，他们虽然顶着精英的攻击，成功的弄断了100多颗，但除了让拉莱耶的倾斜角度加大外，并没有彻底动摇这座魔城的根基，于是孟翔决定再加一把劲儿！他打算让战列舰队靠上来，然后将船尾的铁矛挂在拉莱耶的石柱上，靠5艘战列舰将这座魔城拽倒。
　　“BOSS，这可不是什么空心砖大楼，光靠我们能行吗？”
　　“不试试怎么知道？墙倒众人推！我也会叫其他人来帮忙的！”
　　5艘强大的战列舰很快就靠了上来，然后将船尾朝向拉莱耶。其他的深潜者虽然想要上来阻止，但却被护卫在周围的大海兽拼死阻拦，孟翔和两头巨龙将这些艨艟巨舰的沉重的铁锚固定在拉莱耶上，然后5艘战舰开始全力拖拽，而孟翔他们新的任务就是阻止那些蜂拥而出的触手。
　　“该死的！这东西太重了，这种活儿不是应该叫拖船来干吗？”
　　“少抱怨了，使劲！”
　　三个战舰娘都亲自握起了舵盘，这会让她们和自己的船发挥出更高的契合度。虽然这些战舰都是符合实物的完全复制体，但侍从和原版兵器最大的不同就是，她们不像那些冰冷的钢铁机器一样是死的，有着灵魂的她们也能像人类一样靠毅力来爆发自己的潜力。
　　如果现在有人在舰桥里的话，一定会发现，这些妹子的腿上有像神经脉络一样的光线在连接着她们脚下的战舰，而这三艘有着各自传奇的战列舰也都爆发出前所未有的强大马力，庞大的拉莱耶真的被她们给撼动了！
　　眼看着拉莱耶越来越倾斜，所有人都有一种“继续努力下去就一定能胜利”的感觉，但就在这个关键的时刻，一个肃穆而凝重的声音突然出现在这片战场上的每一个生物耳中，那种仿佛来自远古、蕴含着无尽威严的声音深深的震慑着在场的每一个生灵。
　　“凡人，停下你们愚蠢的举动，你们正在冒犯伟大的远古之神！”
　　克苏鲁！这个堕落的古神、旧日支配者，终于坐不住了！
　　“凡人！汝等可知道亵渎神灵是何等的大罪吗？难道非要等惩罚的浩劫降临到汝等种族的头上，你们这些渺小的凡人才会对自己的罪孽幡然悔悟吗？”
　　克苏鲁那带着神性威严的话，如同是一把沉重的铁锤一般砸在凡人那脆弱的灵魂上，不少意志薄弱的人已经诚惶诚恐的跪倒在地上，大滴大滴的冷汗顺着脸颊流淌，战场上也因此而出现了短暂了停顿。
　　不过别看克苏鲁话说的这么硬，实际上他现在急得和热锅上的蚂蚁没什么两样！他的意识虽然已经苏醒的差不多了，可以像现在这样用神性来吓唬凡人，但身体依旧还处在假死之中，现在就是有人跑到他的寝殿里朝他脸上拉屎撒尿，他也没法起身给那人一巴掌。
　　这就是克苏鲁现在最大的窘迫，如果任由这些人类和瓦努人继续折腾下去的话，等不到他彻底复苏，拉莱耶就会再次沉入水中，而那两个正在盯着他的家伙，绝对会趁机落井下石。“不可侵犯”的远古盟约并非一点漏洞都没有，像是非伤害性的封印，就不在违规之列。
　　深潜者是靠不住了，他们根本没能拖延住人类和瓦努人的脚步，海德拉，好吧！她现在貌似是自身难保，现在正以一种非常不雅观的姿势挂在拉莱耶上，痛并“快乐”着！而他的那些触手分身，强虽强已，但却因此不能离开拉莱耶遥远，于整个大局根本起不到决定性影响，最终只能是他自己亲自动手，用有限的神力去唬住这些人。
　　没错！在他现在要做的，就是唬住这些人类，拖延时间！只要能坚持到等他起身，别说是这些人类，就算是大宅神和斯汀酱，在他跟前也一样是战斗力只有5的渣儿！
　　见在场所有的生灵都停下了动作，克苏鲁对自己造成的效果非常满意，但就在他暗自得意的时候，原本阴云密布的天空却突然拨云见日，投下了万道曙光，从那云端透露下来的神力让克苏鲁的心“咯噔”一下紧张了起来。
　　“难道他们……”
　　柔和的光芒就像是白金色的雪花般洒落人间，沐浴在这圣洁的光芒下，刚才那种灵魂被攥紧般的恐惧很快就得到了如同母爱一般的抚慰，心灵也跟着变的宁静起来。
　　正在撒泼打滚的海风游上了海面，16只眼睛愣愣地看着天空，然后长鸣叫了一声。这叫声让站在无畏号的闵突然露出惊讶的神情来，他快步跑到船舷边，趴在护栏向下望去，就见海风正朝着拉莱耶加速游去，通兽语的瓦努人全都愣愣地看着他，因为他刚才说的那句话。
　　“再见了，我的朋友！”


第393章 封神
　　作为瓦努人的守护者，海风其实干的并不怎么称职，因为大多数时候，他都是呆在一些安静的海域呼呼大睡，而且一睡就几千年，不然也不至于后背上长小树林了！
　　由母神斯汀直接创造出来的海风，某种意义上来说，也可以算是“半神”一样的存在，可以从瓦努人那里得到一定的信仰之力，连带着一些瓦努人的祈祷也传到了他的睡梦之中。如果传过去的是人类这种生物的祈祷，那海风一定会因为各种奇葩的野心和欲望，而对自己所要守护的种族感到深深的厌恶，但好在他要守护的是淳朴的瓦努人。
　　这些连最“恶毒”的诅咒，也只不过是“后背痒痒、但够不着”这种程度的善良民族，传达给海风的祈祷多是对亲友的祝福和对美好未来的祈盼，所以海风真的很喜欢这些可爱的小生灵，再加上母神创造他时所赋予的使命，只要能守护瓦努人，就算是叫他付出生命的代价，他也在所不惜！
　　斯汀告诉海风，如果想要阻止克苏鲁继续伤害瓦努人，就必须像一万三千年前那样，将拉莱耶再次封印到海底，所以她需要海风潜到水下去，将那些支撑着拉莱耶的擎天藤全部撞断，但这样做的结果，就是海风会被拉莱耶活活压死，而斯汀之所以要他这么做，是因为想要永久性的封印一个神，至少需要用到一个半神级的强大灵魂，海风正好符合要求。
　　没有丝毫的犹豫，海风答应了母神斯汀，愿意牺牲自我来封印克苏鲁，再向瓦努人道别之后，海风就潜入了水底，向拉莱耶的底部游去，任凭克苏鲁的声音在他脑海中是劝诱还是恐吓，海风都不为所动，依旧执着的朝深处游去。
　　“你这条愚蠢的笨鱼！！！”
　　气急败坏的克苏鲁破口大骂起来，而海风只是不屑的冷哼一声，沿途没有任何深潜者能阻止得了巨大的海风，就这样任由这条巨大的多目独角鲸游到了拉莱耶的底部，而正在拖拽拉莱耶的战列舰们也全都抛掉自己的尾部船锚，开始加速逃离这里，任务里可是说的明明白白，要他们在拉莱耶倒下后赶紧跑出这片区域。
　　“给友军发信号，撤退！”
　　沉闷的撞击声连续不断地从水下传来，海风用他的蛮力将那些支撑着拉莱耶的擎天藤成片的撞断，他仅仅是在下面转了3圈，就将所有支撑的擎天藤撞断，速度快到让拉莱耶直接坐沉在自己头上，而这条大鲸鱼也没有闪躲，而是选择停在中央，坦然的去迎接生命终结的那一刻。
　　“不要以为这样就可以打败我，我是不朽的化身，总有一天，我会把今日所受的一切屈辱，全都加～倍～奉～还～！啊啊啊！！！”
　　带着不甘的咆哮，复活失败的克苏鲁在说了一句某点“废材流”男主经常挂在嘴边的台词后，就再一次沉到了水底，沉重的拉莱耶直接压塌海床，然后滑向一旁深不见底的海沟。而在天空之上，一个女人的声音则直接将自己的不屑，在克苏鲁的意识彻底陷入黑暗前，传到了他的耳中。
　　“切！你以为本小姐就是朽的了的吗？”
　　“斯汀酱，我们开始封印吧！之后的事也拜托你了。”
　　一个男人的声音从正在对下方做鬼脸的斯汀身后响起，听到对方的话，斯汀不由得的用神色复杂的表情看向对方。
　　“你真的打算要那样做吗？”
　　“我已经决定了，长痛不如短痛，应该有神站出来做点什么了！”
　　“但是我没想到，第一个站出来的会是你！”
　　“哈哈！很惊讶吗？是不是突然对我改观了？有没有一种小鹿乱撞、芳心暗许的感觉？来吧！我可爱的斯汀酱，坦诚面对自己最真实的感情，扑进哥哥我的怀抱里吧！”
　　“死开啦！谁会对你这种蝉联‘最贱格之神’榜首长达三十二亿五千六百七十二万又九百七十七年的超级大混蛋芳心暗许啊！？还有！不许再管我叫什么‘斯汀酱’啊！！！”
　　“好的，斯汀酱！没问题，斯汀酱！”
　　“……”
　　为了不让自己成为第一个神格被气炸的神，斯汀果断的不再继续纠缠这个问题，转身开始凝聚神力，准备封印克苏鲁。而刚刚调戏完斯汀酱，恶趣味得到“一本满足”的大宅神也面容一整，走到她的对面，为封印灌注自己的神力。
　　“这才是一切真正开始的时候，何去何从就看你们自己的选择了！”
　　浩瀚的神力汇聚在一起，让整个遗忘之海的天空都放射出去万丈霞光，哪怕是远在人类活动的内海，人们依旧可以清楚看到从地平线上蔓延开来的圣洁曙光，让无数的母神信徒对着那个方向顶礼膜拜。
　　而在光芒最盛的核心区域，一道耀眼的光柱从天而降，照耀在拉莱耶沉没的地方，在场的无论是人类、瓦努人，还是深潜者，全都被一股不可抗拒的强大力量向外退去，力量的主人这片海域，唯独孟翔他们这些选召者被留了下来，这力量将他们所有人都禁锢在原地动弹不得。
　　“该死的！为什么老娘的船会动不了！？”
　　“武化也解除不了！还有谁能动？务必要送元首安全离开这里！”
　　“夫君大人！你一定要想办法活下去！”
　　同样被禁锢在空中的孟翔，自己也一样动弹不得，除了脖子能转之外，他连一根小手指也动不了，但是当他看到安妮洛特出现在密苏里号甲板上，一脸淡定的时候，他也突然冷静了下来。
　　“大家都别紧张！把咱们留在这里的可能是神！”
　　“可是长官，万一要不是可怎么办？”
　　“那我们就永远在一起呗！让我独活，你们是不是太残忍了一点！？”
　　故意用轻佻的语气说着沉重的话题，孟翔的话让侍从们全都笑了起来。这个连19岁生日都还没过的大男孩，也许没有什么传说中让人见了就想跪舔的“王八之气”，但跟在他身边的人却都会觉得……这样也不错！
　　既然凡人在神力面前是如此的无力，那与其在惶恐中抱着绝望死去，还不如看开一点，反而能走的更加潇洒一些。再说了！这还不一定是“必死之局”呢！兄弟姐妹们怕个球啊？
　　此时，除他们以外的所有人全都被神力强行驱逐出了这片海域，由光柱带起的滔天巨浪，将参战的三个种族全都安全的送了出去，等他们回过神的时候，已经出现在遗忘之海外面了。5000多公里的距离，只用了不到10分钟，而且没有战舰被毁、没有人员伤亡，明明是那么剧烈地晃动，但当他们停下来，布拉德惊讶的发现，连他身后桌子散落的文件都纹丝不动，原先什么样，现在还是什么样！
　　“这……这简直是神迹！”
　　一众活下来的各国元首全都面面相觑地看着彼此，而同样的表情还出现在幸存的每一个人脸上，这其中也包括那些深潜者，还有海德拉！他们也跟着一起被冲了出来，虽然这一族曾经背叛了斯汀，但斯汀也知道，错不在他们，而在她自己。所以她希望能有一个可以补偿他们的机会，就像一个真正慈爱的“母神”那样。
　　这种感情被斯汀用神术传达给了每一个深潜者，海德拉在愣愣地看了两眼远处的神光后，就默默的沉入了水中，其他的深潜者也都跟在她的身后游向深海，回到他们曾经生活的地方去。虽然母神的传达给他们的歉意，并没有马上得到原谅，但至少已经不再恨了。
　　大致的清点了一番残存的舰船数，人类带过来的700多艘战舰和1000多艘补给船，能活着出来的，加一块都不到800艘，而瓦努人的伤亡同样巨大，超过一半的大海兽战死，连“守护者”海风也陨落在此。
　　“将军，那些冒险者不见了，他们的独立舰队很可能还留在里面，我们……”
　　副官想说“救援”，但话到了嘴巴却没念出来，他们被直接扔出去这么远，现在再想回去救援，已经是不可能的了。对于这些人，各国早就将“救世主”这样的荣誉称号各自的“招安”条件准备妥当了，可现在这一切都成了无用功。
　　“他们……回去了！”
　　知道这些选召者底细的闵大致猜到他们可能是被母神留下了，但他这句模棱两可的话，却让大部分人都以为他们是“蒙主召唤”，“回到”母神斯汀的怀抱里去了，无不为这些英雄的逝去感到惋惜。而跟他们一起环游过大半个世界的多尔则走到窗边，对着远处正在消散的神光郑重地一鞠躬，而在他的带动下，其他人也都以这种方式，表达着自己的敬意……
　　好吧！让我们把画面转到拉莱耶沉没的地方，大宅神和斯汀酱的封印非常成功，以海风的灵魂作为“柱石”的封印阵，将克苏鲁和他的魔城一起镇压在水深两万米以下的海沟深处。
　　为了保险起见，大宅神和斯汀还将这附近方圆千里以内的海面冻结成极地冰原，给这个封印又加了一个厚达千米的“盖子”。那些“杂交”出来的突袭者就速冻在里面，陪他们的亲爹克苏鲁一起“蹲苦窖”，直到地老天荒！
　　大雪纷飞的冰面上，刚刚被当地人默哀过的“英烈”们已经恢复了行动能力，并聚集到被冻住的密苏里号上。毕竟是出发前往未知的异世界，小艾她们连“异世界可能会没有氧气”这种情况都考虑过，严寒问题自然也有对策。
　　但就在这些冻的瑟瑟发抖的选召者们急三火四的往身上套棉衣时，紧闭的舱门却突然间打开，伴随着涌进来的冷风，一个身穿超华丽白色哥特裙装的“蓝长直”美少女走了进来，见众人那紧张的样子，少女开口做起了自我介绍。
　　“你们好！来自地球的人类，自我介绍一下，我叫斯汀，是煦岚的创造者。”


第394章 来自斯汀的祝福
　　“煦岚的母神斯汀！？”
　　“是的，就是我。”
　　一个世界的创世神竟然亲自出现在自己面前，在场的选召者无不露出惊讶的神情，但紧接着就有人开口问斯汀，地球的大宅神有没有跟她一起过来，结果斯汀非常直白地说。
　　“他说，担心自己过来了会挨揍，所以就没来。”
　　“啧！”XN
　　一群人全都不约而同的撇撇嘴，对他没有出现很是遗憾，而斯汀则捂着小嘴，在心里偷笑不止。大宅神没过来是因为他有另外一件非常重要的事要去做，但斯汀故意这么说，就是想看看这些地球人对那个“最贱格之神”，到底有是一种什么态度，结果跟她所料一般无二。
　　对于这位爱用“颜文字”卖萌的煦岚女神，仅从都被大宅神“迫害”过这一点上，众人就对她讨厌不起来，再加上还是个大美女，自然受到了在场男生们的热烈欢迎，招待的那叫一个殷勤。要是换了大宅神的话……哼哼！从刚才很多人都下意识的把手按在武器上就不难看出，他要是来了会有怎样的下场。
　　就算是神，一样杀给你看！
　　斯汀此行前来的目的，是要向他们传达一些非常“重要”的信息，然后再送他们回地球。克苏鲁被封印之后，世界各地失控的次元之门也都重新回到了斯汀的控制之下，斯汀会利用这些次元门把涌到地球那边的海水再“吸”回来一些，虽然不能让地球彻底恢复原状，但至少能让海平面回落一些。
　　不过这样一来的话，选召者们要是再想回地球，就不能走这些地方的大漩涡了，而能啄破次元之壁的炎又开始了第二次“生长”，现在睡得正香，斯汀可以说是这里唯一能送他们回去的存在。
　　因为孟翔刚刚解除合体还不到一小时，这会儿睡得和他闺女有一拼，所以现在主事的人是“真（mu）·二（hou）当（hei）家（shou）”的樱倌，而作为残存日本选召者领队的石田守则选了一个旁听席，并且很识相的坐到了最末席。这种聪明人虽然无法叫人放心，但却胜在懂事儿且不招人烦。
　　顺带一提，曾有日本的选召者向他“提议”，想办法把羽濑川飞鸟这个已经达到7级的强力选召者再挖回来，但却被他一口驳回了。
　　“东方幻想乡”这个公会的实力如何，从这只三十六人的小队和他们那个10级的副会长就不难看出，而这个向他进言的选召者，之前曾追求羽濑川飞鸟，但是被对方非常干脆的拒绝了，他的“提议”里有多大的私心，可以说是一目了然。
　　日本狭小的格局和选召者间连续内斗的恶性循环，已经让他们彻底的失去了和世界其他战区选召者比拼的资本。连动员四百人都需要靠“绑架”、“胁迫”这种手段来完成，带着这种队伍去和其他战区动辄上千人的大型公会战斗，能打得赢才见鬼呢！
　　正是因为这份“明悟”，所以石田守在孟翔他们面前一直都很谦逊，强大却不倨傲，这就是孟翔他们给这些日本选召者所留下的印象，跟那个战犯的“孙子”（无误）一比，简直是天差地别！
　　“斯汀大人，究竟是什么重要的情报，需要让您亲自来传达？”
　　“你们现在正在进行一个叫人间游戏的活动是吧？”
　　没有回答樱倌的问题，斯汀反问了对方一句，樱倌点点头表示“是的”。
　　“这个活动可能要中断一段时间了。”
　　斯汀的话一出口，就让在场的所有人都大吃一惊，谁也没想到“人间游戏”竟然要中断了，这让很多人都紧张起来。他们有的是担心自己好不容易得到的力量会消失，再变回无力的普通人，而有的则是担心会因此而和自己心爱的人分开。游戏开始至今，“拿下”自己的搭档和侍从或者“被拿下”的，大有人在！
　　“别紧张，中断的只是活动的进程，你们已经得到的力量并不会消失，甚至还依旧可以继续升级下去。”
　　“我不明白，斯汀大人您的意思是……”
　　“稍等一下，我看一下他给我的那张纸……咳咳，‘人间游戏’1.02版更新通知，尊敬的玩家您好，我是你爹……这到底是什么乱七八糟的东西啊！？算了，不管那些，我念给你们听，都听仔细了！”
　　虽然也经受过地球文化的“毒害”，但是斯汀酱明显的是没玩过网游，尤其是天朝的坑爹“免费网游”，所以纯洁的她并不明白，为什么都说“尊敬的玩家”了，后面还能说出“我是你爹”这么操蛋的话。
　　而这次“更新”的内容如下：
　　第一，任务系统终止，神界不会再发放任何形式的任务给任何选召者，未完成的任务请在地球时间6月5号之前抓紧完成，否则过期作废。
　　第二，兑换系统关闭，我再次很遗憾地告诉大家，备受万千选召者所喜爱的兑换系统将于6月5号之前停止营业。此后用户将不能继续用点数从兑换系统里换取任何道具，但自身已选技能的升级和特殊消耗系统依旧可以使用点数执行操作。
　　第三，取消“PVP”的奖励获得，经验和点数可以靠其他途径获取。
　　第四，解除节点精灵与所属选召者之间的搭档关系，选召者死亡后的强制遣返机能取消。
　　第五，升级和技能系统保留。
　　第六，组队机制和公会机制保留。
　　第七，本协议的最终解释权归神所有。
　　“恩，一共就这六条，虽然第六个我感觉有点奇怪。”
　　念完了大宅神给她的纸条，斯汀随手将这张纸抵到众人面前，樱倌拿起来看了一眼，又对斯汀问道。
　　“斯汀大人，这种事神为什么不直接发给所有人，而是让您口述给我们听呢？”
　　樱倌突然有了一种非常不好的预感，而接下来斯汀所说的话则正好验证了这种预感。
　　“因为这条消息需要你们回到地球之后，通过那边的网络传达给其他人知道，你们的神……暂时管不了你们了。”
　　“我们的神他到底出了什么事！？”
　　樱倌突然激动的站了起来，眼神锐利地直视着斯汀，她如此焦急的追问大宅神的情况，不是因为她对大宅神有什么特殊的感情，而是因为神对于一个世界来说，是属于“核心”一样的存在，如果大宅神真的出了什么事，那地球也就不妙了。
　　“他消失了，连带着你们地球的神界一起，现存于凡间的所有节点精灵在知晓这条消息的即刻起，剥夺‘侍神从者’资格，你们现在已经是凡间的新种族了，只不过是一个比较特殊的新种族而已。”
　　斯汀的话是一句比一句震撼，让在场的大部分人都露出一脸呆滞的神情。
　　神消失了，节点精灵也被贬下凡间，“人间游戏”更是进入到一种混乱的无序状态之中，再加上地球那边现在正在遭灾，2013年绝对可以说是一个多灾多难的年月。
　　而樱倌此刻更担心的是神消失后，地球可能出现的法则混乱问题，这种混乱状态对一个世界来说是致命的！人类的常识会被颠覆、自然的规律会变的混乱无常，而随着法则的崩溃，世界也会一步步走向死亡，就像他们曾经去过的阿拉姆，而那些旧日支配者们的世界，也是这样崩坏掉的！
　　“咳咳，其实你们完全不必担心世界崩溃的问题，你们的那个神虽然惹人厌了一点，但也还是有一些朋友的，他们不会对地球坐视不理的，而且我这次能够封印克苏鲁，也算多亏了有他帮忙，所以我也会帮他……不是！是帮你们维护一下世界，你、你们可别想歪了，我这是在报恩懂吗？用你地球的话，就是投桃报李，那种老不正经的家伙，最讨厌了！”
　　看着眼前脸上红霞飞升，两根青葱玉指在那里一个劲点个没完的斯汀酱，在场的男士们迅速将刚刚对大宅神升起的一份担心，像用完的厕纸一样毫不犹豫的丢进垃圾桶里。他妈的连那杀千刀的家伙都能把到这种极品软妹，不要以为你是神，就可以这样没天理啊！口牙！
　　察觉到自己有些失态的斯汀酱，又轻咳了几下，想要掩饰过去，然后掏出一块怀表看了一眼说。
　　“时间不早了，你们也很想家了吧？我这就送你们回去，两边的事情我会处理的，你们放心好了！”
　　“恩，那就有劳您费心了。”
　　跟众人道了别，斯汀离开船舱走到外边，伸手在虚空中轻轻一扶，眼前雪白的天地间就好像是被拉开的窗帘一样打开，封住密苏里号的冰也突然碎开，战舰被一股轻柔的力量推了过去，而在驶过的“窗帘”的一瞬间，瑟琳娜一下子就侦查到了卫星信号，这说明他们已经回到地球，而当他们再朝后方望去，那里什么也没有。
　　寒风刺骨的冰原上，斯汀目送着那些人类回到属于自己的世界，没有回头，她也知道那个家伙现在就在她的身后，和她一样在目送那些他所创造的“孩子们”。
　　“明明都来了，为什么不出来见一见呢？他们可都是你的造物，总不至于真的会打你一顿吧？”
　　“这个还真没准，而且我不露面自然有我的道理，既然是已经‘消失’的神了，那自然是不能再出现了的，不然的话，接下来的计划会有很大的可能失败。”
　　突然叹息了一声，斯汀转身看向那个看似荒诞不羁的家伙，一丝“感伤”在她美丽的双眼中一闪而过，而那个家伙，看起来依旧是那么的没心没肺。
　　“我这就要走了，就不能给我一个祝福之吻什么的吗？来嘛！斯汀酱！亲亲～？”
　　没有像过去那样，用一击直拳打在他那张讨人厌的脸上，斯汀只是微笑着走到他面前，轻轻的踮起了脚……
　　（第七卷完）


第八卷：诸神黄昏
　　家园被毁了，可以重建，但神界消失了，想要再建一个可就不是那么容易的了！2013年的那个夏天，将被永远铭记！


第395章 一点“遗漏”
　　当孟翔从昏睡中醒来，发现自己正安安稳稳地躺在一间装潢华丽的房间里，两具温软的肉体正一左一右的躺在自己两侧，扭头望去，发现是一个是梅凌、一个是米娅，两人正搂着他的胳膊，睡相看起来很恬静。
　　“回来啦！”
　　人还活着，而且明显是回到了地球，对此孟翔长出了一口浊气，表情显得很是平静。虽然他也很想知道那天他昏过去之后，到底都发生了些什么，但就目前的情形来看，想必结果还是很不错的。
　　孟翔还记得那天他和露西亚的合体一共持续了47分钟，禁锢一结束，他就解除了合体状态，然后眼前一黑就什么也不知道了。共生装甲的副作用来自于灵力耗尽之后所造成的昏厥和乏力，但随着他的等级越来越高，副作用也越来越低。
　　而且他经过多次使用之后，孟翔还总结发现了一些规律，那就是只要不坚持到极限时间，能留个5～10分钟的剩余，那解除合体之后的身体副作用和昏厥时间都将大大减轻，所以他推测，自己应该也就是昏睡了1～2天而已。
　　孟翔感受了一下自己的身体状态，除了肌肉还有点发酸外，其他的倒是一切良好。再加上墙上的电子钟显示现在是晚上10点多，应该不会有人来打搅，孟翔的嘴角顿时上翘到一个非常欠揍的角度。
　　“咕嘿嘿嘿……”
　　第二天一早，刚刚睡醒的小艾第一时间就来到孟翔的房间，想要看看他醒了没有，结果当她蹑手蹑脚的拉开房门，眼前的一幕顿时让她感到非常的不爽。
　　“啧！”
　　昨天晚上还是穿着衣服睡觉的三人，这会儿已经全都光溜溜的了，一条竖着盖勉强够用，但却非要横过来的被子，仅仅将中段遮住，上下两边则全都露了出来。美人们的白皙修长的大腿纠缠在中间那个人渣的腰部，而在裸露的上半身上，这孙子更是一左一右的抓着两个粉嫩的“大肉团子”不撒手，脸上还兀自挂着让人恨不得踹上一万脚的淫荡笑容。
　　“谁啊？这一大早的……”
　　听到了屋子里有响动，正在熟睡的三人全都醒了过来，睡眼蒙眬的米娅，起身抻了一个懒腰，让她那火热撩人的身材曲线毕露，样子说不出的慵懒迷人。
　　“早安！”
　　“都已经上午10点钟了，不早了！真是的，明明都已经是孕妇了，就算是为了胎儿的发育也好，你也应该少做那些在各种意义上都‘少儿不宜’的事情才对！”
　　“没办法，谁叫这家伙大晚上的突然就醒了，还非要拉着人家做那种事，人家一个手无缚鸡之力的魔法师，怎么挣扎的过嘛？最后就那样被玷污了～泣～！”
　　“你可得了吧！连深潜者的精英都干死过一打儿的人，你装的哪门子的娇滴滴！”
　　没好气的白了一眼“演技派”的女王大人，在把三人全都弄醒后，小艾将他们一股脑的都赶到了浴室里，并特意叮嘱15分钟内必须洗完、不准做“奇怪的事”，然后将放有干净衣服的篮子拎到浴室门口准备好。
　　作为“完（fu）美（hei）”女仆的夏洛特，各种准备一向很完全，知道她那个无节操的主人醒来后的第一件事，肯定是拉上身边的两个大美女来一发，所以篮子里的衣服也是三人份的，甚至连内衣的颜色都是符合“当日幸运色”的，可谓无微不至！
　　“小艾，我们现在在哪？”
　　正在洗澡的孟翔一边搓着身子，一边向小艾询问着他昏睡期间发生的事情。
　　“东京的新宿区，或者说是‘旧东京’的新宿区！”
　　“淹的情况有多糟？中国呢？还有其他国家都怎么样了？”
　　似乎对小艾嘴里“旧东京”这个词儿并没有感到如何吃惊，早就心理准备的孟翔继续问着小艾。
　　“很糟，但至少不是最糟，等你洗完了我再跟你细说。”
　　三下五除二的洗完了澡，孟翔换好了衣服走到阳台上，抬头望去，蔚蓝的天空上艳阳高照，是一个难得的好天气，但当他往楼下望去时，看到的却不是车水马龙、人来人往的繁华大街，而是一直淹没到5楼的浑浊污水。
　　“这还能叫不糟吗？”
　　“都说了，这不是最糟，你真应该看看昨天这里的样子。”
　　同样走上阳台的小艾伸手一指对面的大楼，孟翔发现，那上面有水渍的部位，最高竟然一直延伸到21楼，仅仅比孟翔他们现在所呆的楼层矮上四层而已。水位最高的时候这里是什么情况，就可想而知了。
　　“海平面提升的峰值曾一度达到83米，不过从昨天咱们回来开始，26个小时过去，水位已经回落了整整50米，现在正趋于平稳，虽然依旧比过去高了整整33米，但这大概就是斯汀所能办到的极限了，毕竟覆水难收嘛！”
　　小艾领着孟翔离开房间去吃早饭，孟翔就发现酒店里只有他们公会的人，空荡荡的，看不见几个人影。
　　“你刚才说旧东京，难道现在还有第三新东京了不成？”
　　“也许将来会有吧，不过现在整个东京的确是被日本政府弃都了，居民都被转移到了其他地方进行安置，现在这里残存的人口估计还不到2万人，都是一些故土难舍的老人，或者是有什么企图的黑帮，连自卫队都撤干净了。”
　　“那其他人都去哪了？我是说咱们的人。”
　　“去帮那些日本选召者救人去了，咱们不是答应过，帮他们从菊花社手上救人吗？”
　　这个承诺还是孟翔答应石田守的，无论是出于道义还是情义，他们都会帮这个忙，公会里那群“物以类聚”的老好人，没有一个人对这个承诺有异议，回来后的第一件事就是去端菊花社的老窝，显得比石田守他们还积极，顿时让那些日本的选召者们大为感动，他们可不知道在这些中国选召者的眼中，黑帮等于什么！
　　密苏里号驶回地球后，瑟琳娜一查卫星地图，发现他们依旧是在日本的龙三角地区，跟当初穿越的地方相差还不到1海里，而石田守则在第一时间联系上自己的节点精灵，确认他们那边的情况，结果顿时有了一种气血上涌的愤怒感。
　　海洋灾害爆发后，东京也和其他国家一样想要筑起堤坝，但是因为这里的海拔实在太低，而东京区的人口又如此密集，所以政府干脆疏散了人口，直接舍弃了大部分沿海地区，在海拔较高的地区筑起堤坝，这样一来堤坝的长度就少了不少，他们也可以在有限的时间里建起更高的堤坝，算是一个弃卒保车的办法。
　　有着1300万人口的东京市只用了一个半月就疏散的差不多了，警视厅对于那些不肯撤离灾区的黑社会人员，采取了无视态度，反正东京早晚是要被彻底淹没的，留这些社会渣滓在这里自生自灭似乎也是个不错的选择。
　　菊花社就是留在东京的几个社团之一，这些人渣利用这里没人管的特点，大大方方的建了好几个毒品作坊，而那些被他们绑架来的人就关在银座的一栋大楼里，过着阶下囚般的凄惨生活，受尽了欺凌。
　　当初出发的时候，菊花社可是拉起了超过400人的队伍，但现在还能活着回来的，加上那个活死人一样的土肥原缜二也才39人而已，虽然还有那么几个倒霉鬼现在依旧在“疯人岛”巴比隆上苟延残喘，但他们这辈子也别想再回日本了。
　　因为那些人都死在了“人间游戏1.02版”更新之前，所以他们一死，连带着自己的节点精灵也会跟着消失，所以300多个节点精灵的消失，让留守的那些菊花社成员感到很惶恐。好在土肥原的节点精灵“涩谷”一直都在，有他坐镇在家，菊花社倒是并没有出什么乱子。
　　但对于那些已经失去“利用价值”的人质，他们在涩谷眼中已经和没用的垃圾没有任何区别，所以他对这些人做了“分类处理”，男的挑体格壮的干苦力，瘦的直接扔水里喂鱼，而女的则被他赏给那些小弟们“舒缓”压力。在东京这种末世一般的环境里，人性早就已经被他们丢的一干二净，再过分的事，他们一样干得出来！
　　鉴于这种情况，他们悄悄的回到了东京，一安置好非战斗人员，冷凯就带人跟石田守他们去端菊花社的老窝去了，小艾估计他们一会儿就能回来，果不其然，孟翔刚吃完早（中）饭，就看到衣服上血迹斑斑的冷凯他们领着一群形容枯槁的普通人，坐着橡皮艇回来了。
　　“行动一切顺利吗？”
　　“几个渣渣选召者加上一群拿枪的小混混，还没半道冒出来的那几条鲨鱼来的难对付。”
　　直接从6楼的窗户跳进酒店，冷凯晃了晃手里的一只大箱子说。
　　“搜出来差不多1亿日圆，喜欢在家里放现金的黑社会实在是太招人稀罕了！”
　　“这下你女儿将来的奶粉钱是不愁了！”
　　“别说女儿的，孙女的都够了！这档子也办妥了，咱们这一趟煦岚之旅也就算没什么遗漏了！”
　　“等一下，你一说到煦岚，我好像突然觉得自己似乎忽略了什么？”
　　“是很重要的事吗？”
　　“应该……不是很重要。”
　　“那你还有什么好纠结的！？”
　　“呃……也是！”
　　孟翔顿时就把这事儿给抛到脑后了，直到几个小时后他去上厕所，眼神不经意间瞄到“小小翔”的时候，他才突然想起自己忽略的究竟是什么事！那就是他“答应（？）”要给红龙太子法西姆殿下的“丁丁再生药”……忘了给了！
　　“阿弥陀佛！万物淫为首，施主你还是割了吧！”


第396章 多灾多难的地球君
　　在彻底的捣毁了菊花社之后，众人离开了废弃了东京，向日本政府设立在山梨县的“富士收容区”前进。那里比邻富士山，整个内陆县的地势也较高，从东京、名古屋等地撤出来的数千万平民都被安置在这里。
　　孟翔他们需要从这里坐飞机回国，而真田北的那一众男高中生也因为大阪被淹没，而不得不和刚刚救出来的家人们一起留在这里。孟翔曾邀请他们一起来中国，但被石田守婉拒，对此孟翔也没有强求，双方在交换了彼此的联系方式后，就分道扬镳了。
　　“出来3个多月了，我们也该回国了！”
　　孟翔他们是在3月24号上的飞机，25号早上抵达日本，然后在当天晚上就穿越到了煦岚。两侧的时间轴因为大量次元门失控的关系，在这一段时期达成了同步，所以当他们在煦岚结束了长达104天的冒险之后，地球这边也才7月5号而已。
　　出来的这36人里，除了孟翔这样无父无母的“天煞孤星”外，大部分人都有亲人，3个月没和家里联系，都挺想家的。这些人有的是学生，有的已经踏入了社会，但全都是30以内的年轻人，为了参加这次行动，他们只能编各种理由去骗自己的家人，很多人为此而自嘲说。
　　“明明是要去干拯救世界这么帅气的工作，却偏偏要用这么挫的借口……唉！”
　　这三个月里，是大小姐的家族团队一直在帮他们维系着“善意的谎言”，一直到他们回来为止。当他们拨通那个久违的号码，电话里传来亲人熟悉的声音时，很多人一边用轻松的语气笑着和家人报平安，一边任由泪水在脸颊上蔓延。而觉得自己和这个场景有些格格不入的孟翔，只能躲到角落里去，恶补着这三个月的时事新闻。
　　这次海平面上涨，可以说是一次全球性的灾难，虽然没有电影2012里那么火爆，但胜在“真实”，真实到你可以在电影院去感受，这可是任何3D都办不到的强大“体验”！
　　如果单看“变动”后的世界地图，你也许会觉得，这上涨的33米海水，根本没淹多少地方，非洲那一片根本就没受多大影响。但再怎么说这也是“世界地图”，哪怕是指甲盖大小的一块，所代表的也是几十、上百万平方公里，而且海水上涨后，被淹的多是人口密集的沿海地区，受灾人群不是一般的多！
　　在欧洲，受灾情况最严重的无疑是围绕在北海和波罗的海周围的那些国家，英国、德国、比利时等国的版图均遭到了不同程度的“侵蚀”，而丹麦则去掉了半岛的“半”字，成了一个货真价实的“岛国”，荷兰更是全境沦陷，只剩下几个可怜巴巴的山尖还留在海面上，举国做了难民，被其他国家收留。
　　相较于这些人口密度不低的欧洲发达国家，俄罗斯因其地广人稀，虽然也有很多地方被淹没，但所受的影响却不大，俄罗斯的四大工业区里，除了圣彼得堡工业区遭到较严重的破坏外，其他的三个可以用“完好”来形容。
　　而拿俄罗斯当了十几年自慰对象……我是说“假想敌”的美国，也不知道是不是他们这些年在中东造的孽太多，临近他们的次元门不但有11个之多，而且这些次元门在相互作用下，还给美国带来了持续2个多月的超强风暴，当真是被折腾的欲仙欲死。
　　灾害过后，不但临海的三大主要工业区半毁，西海岸更是向内陆推进了100多公里，灾害评估报告，让奥O马在看完第一页的时候，就变成了“白”人……吓的。好在拉丁美洲和南美洲所受的灾害更严重，不然的话，“后花园”起火绝对是在所难免的了！
　　而在亚洲，欠发达的东南亚地区，因无力像东亚各国那样在海岸线上筑起长长的堤坝，所以当其他国家还能靠着堤坝争取出一些人口转移时间的时候，他们就已经泡在水里了！海水可以自由自在的随着潮汐和万有引力流到任何它想到的地方去，而且还不用管那个地方的人乐不乐意。
　　虽然视国力而言，亚洲各国的情况有好有快，但要是单论受灾面积的话，绝对是中国最多无误！拼着累吐血建出来的堤坝，虽然让他们成功的坚持了整整两个月，但长达3个月的受灾期却还是让海洋成了最后的胜利者。
　　江淮地区没有了，上海成了“下”海，天津成了“海”津，扩大了一倍有余的渤海，让现在的北京出了四环就能看到海！小半个山东被“割”了出去，取代缩水的海南成为中国新的“第一大岛”！
　　溃坝前的最后一个月，自知已经无力回天的政府，索性狠下心来同意了“放水计划”。这在当时被各种网络公知、皿猪逗士神马的奇葩玩意儿好一顿臭骂，他们列举了韩国、日本等发达国家，绝不向灾难“低头”的高贵气节，并对任何企图反驳他们的人采取了最直白的“人身攻击”。
　　说了你就得听着！谁要是敢反驳，等皿猪了老子杀他全家！
　　可惜的是，当中国转移完人口和重工业设备开始放水的第三天，日本就效仿中国干起了同样的事，公知们无不为日本出此“昏招”而扼腕叹息，但是当半个月后，韩国溃坝，首尔被高达75米的巨浪直接扫平时，公知们在第二天就删微博了。
　　北京被淹了，等水退下去，房子好好收拾收拾，兴许还能住，首尔能吗？
　　看到这里，孟翔对地球这边的受灾情况有了一个大致了解，虽然可以用“如果我们不做，会死更多人”这种说法来说服自己，但他们没能及时的完成任务，也是不争的事实。活着的人也许应该感谢他们，但那死去的将近7亿多人却不在此列。
　　“心情……好复杂！”
　　没有什么比他现在这种当了英雄却完全高兴不起来更纠结的事情了，更何况他当的还是“无名英雄”，虽然乱七八糟的有不少组织或个人表示“海水回落”是他（们）的功劳，但孟翔并不打算和他们抢这个功劳，管你是什么“全能神”还是“李轮子”，跟这种货色争……丢不起那分儿！
　　孟翔很喜欢现在这种不平凡的生活，虽然偶尔会干出领着梅凌和米娅上街晒妹这种臭显摆的操蛋事儿来，但对过于抛头露面，甚至是有意的提升知名度，依旧感到“耻度”过高！要他像美国的官方选召者公会“复仇者联盟”那样，穿着黑色紧身衣上街摆拍作秀，你还不如杀了他能来的痛快一点。
　　想象了一下自己穿着能凸显胯下不明“凸起”或“缝隙”的紧身衣，一手掐腰、一手伸出两根手指夹住眼睛，说着“中二病也要参加‘复联’哦！”这样的台词，孟翔顿时打了一个从头震到脚的哆嗦。
　　耻度神马的，果然还是太高了！
　　照理说，地球发生了如此规模的重大灾难，如果是在一部主旋律电影里，人类一定会出现几个力挽狂澜的英雄，在关键时刻将危机解除，而这一角色很明显的，孟翔他们做了。但现实却不像影片里那样是人类携手并进，重建美好家园，而是明显的走了“黑暗风”！
　　难民的激增和生存环境的缩减，这是灾后各国所面临的最大难题。
　　欧洲，英国、荷兰、丹麦、比利时、立陶宛、拉脱维亚、爱沙尼亚，在这些受灾最重的国家，无家可归的难民超过5000万，各国的政府在“难民安置”和“灾后重建”之间陷入两难的境地，只能求助于欧盟帮助。
　　但在这种时候，欧盟的其他成员国尚且自顾不暇，谁也没有那个余力管别人，于是在踢了一阵皮球之后，也不知道是哪个一肚子坏水的家伙想出一个主意，要把这6000万人塞给乌克兰，只要他们肯照顾这些难民到欧洲重建完成，欧盟就当乌克兰交了“投名状”，正式收他入伙，而他要是不接的话，那就别怪欧盟为了“全人类”的利益跟他动粗了。
　　就是这样蛮不讲理的提议，在投票表决的时候竟然通过了！没有人知道那天在会议室里到底发生了不可思议的事，竟然连这种强人所难的提议都能通过，可事实却是这种事情真的发生了，以至于当乌克兰接到欧盟那份措辞高傲的通知时，总统亚努科维奇甚至怀疑这是秘书在逗他。
　　“去他妈的欧盟，太欺负人了！”
　　将文件狠狠地摔在地上，暴怒的总统有一种端起AK47去血洗欧盟会议大厅的冲动。这6000万难民，哪怕是均摊都够呛的了，现在一股脑的全塞给他们乌克兰，这不摆明是要整死他们这些苏联余孽吗！？
　　亚努科维奇虽然想要让乌克兰加入欧盟，但这可不代表他是一个M，想领着自己的国家去给那些老牌强国跪舔，像这种欺负人的提议，他是绝对不会答应的！
　　继承了一部分苏联衣钵的乌克兰，军队的实力还是很有两把刷子的，但是要和整个欧盟对抗的话，明显是在以卵击石，而丢核弹什么的他又不够这个种，这让感到非常的苦恼，于是他的目光看向了墙上的欧洲地图，然后忍不住陷入了沉思之中。


第397章 “行业”竞争
　　没费多大劲，孟翔这一票人就坐着袁家安排的包机回到了国内，而且因为北京和沈阳的机场都还没有彻底恢复使用，所以飞机直接在F市附近的一个备用机场降落。虽然这些机场起降不了大型飞机，但像袁家的这架中型商务机还是没有问题的，再加上节点精灵们可以直接通过网络回家，所以飞机上倒也不算太挤。
　　一下飞机，孟翔他们就看到了三个月没见的会长黄明，而在他的身边，倪仁和南宫来福也正笑着朝他们招手。别看这老头现在已经是国安局的副局长了，但依旧是原来那副“没壳龟仙人”的打扮，不掏证件的话，任谁也无法相信，这个爱坐在马路牙子上偷看美少女大腿的老不羞竟然会是那么大的官儿！
　　“小孟啊！我可想死你啦！”
　　一把按住倪仁那锃亮的光头，孟翔利用自己胳膊长的优势，成功的制止了倪仁靠进自己。虽然知道这老头不是基佬，但这不代表他会愿意和男人抱在一起，楠枫玉那个腐女就在后边那辆大巴上，万一让她看见了，再激发出点什么灵感可就不好办了！
　　“小孟你们也真是的，回国了也提前通知倪大爷我一声，要不是正好找你们小黄有事儿，还不知道你们今天回国呢！”
　　“我们就是回家而已，用不着整那么隆重。”
　　“就真那么喜欢深藏功与名？你们可是刚刚拯救了全世界啊！这水一退，别人还不知道怎么回事儿呢，我就知道肯定是你们成功了！”
　　“万一要不是我们干的呢？”
　　“那你就绝对不是现在这种表情了，我说的对吗？”
　　不置可否的轻笑一下，孟翔将一个U盘抵给倪仁。
　　“这里面有我们的行动报告，具体的等回去了再说。”
　　虽然倪仁对孟翔他们来说，实际上就是一个中介人，但至少在名义上，他们还是隶属于国安局“特别事务处理科”旗下的半官方团体，形象一点的说，就是“最高级”的城管，报告什么的，还要是要交一份的。于是樱倌捡能说的整理出一份行动报告，算是给倪仁交差用的。
　　知道这里不是说话的地方，倪仁点点头，收起了U盘并没有多说什么，众人登上大巴朝袁家公馆驶去。F市因为是山城，所以哪怕是在海平面最高的那段时期，这里也依旧没事，倒是孟翔的老家D市遭了殃，已经被海水从地图上抹去了，让他感到唏嘘不已。
　　回到了袁家公馆，孟翔让夏洛特给抚子和飞鸟安排房间，而他则和小艾还有樱倌一起来到了会客室，倪仁正坐在那儿看U盘里的行动报告，结果越看越是心惊。虽然在这之前，他也看过黄明等其他行动小组上交的报告，自觉对这个世界又有了新的认识，但孟翔的这份报告，却再一次修正了他世界观！
　　“唉！我原先以为，我这辈子见识过那么多匪夷所思的玩意儿，就已经算是见多识广了，但是和你们这群年轻人一比，我那根本就是白活了！后生可畏，后生可畏啊！”
　　“那倪老您还有什么想问的吗？”
　　“问？这事儿我什么都不问！水既然已经下去了，那就比什么都强！国家现在什么样，你们也不是没看到，到处受灾不说，南边还有点不老实，在这个节骨眼上，多一事不如少一事。我也知道你们不爱抛头露面，所以这事儿我就先压我这儿，不让上边的知道，省的那帮人贪多嚼不烂。”
　　倪仁所指的是现在高层们对“异世界开放”那种过度的热情，阿拉姆带给他们的甜头，甜的都快腻住脑子了，整的那帮子大佬们现在就跟2B青年似的，天天的寻思着“穿越”和“异世界”，而且别人不烦，专门烦倪仁，大有撺掇他再去找十个八个异世界回来的架势，让倪仁恨不得摔一本《穿越指南》在他们脸上。
　　他是没想到孟翔真的又找了一个异世界回来，倪仁可以想象，要是这份报告要是交上去了，那些好大喜功的二货搞不好会再整一个什么“煦岚大开发计划”出来，浪费那些本能用在救灾上的国有资源，所以倪仁在合计了一番之后，就将U盘又还给了孟翔。
　　“这个先放你这儿，等需要了，我再来找你要。”
　　“没问题！”
　　煦岚这件事暂且被压下不提之后，倪仁又跟孟翔他们说了一些近期国内发生的事，其中比较让孟翔他们感兴趣的，是又有两只选召者公会被国家招安了。而且和孟翔他们这种保持一定距离的“合作关系”不同，那些家伙可以说彻头彻尾的向政府“效忠”，据说都挂上“特种部队”的番号了！
　　“美国那边的‘复仇者联盟’出现以后，咱们国家也开始筹划自己的‘超能力部队’，本来上头是想彻底收编你们这些人的，但是小黄他不干，正好这时候又有另外两拨人自己送上门来，这两厢一对比，上头的人自然是选了听话的那些，现在连政策和待遇上也开始向他们那边倾斜了。”
　　“这两拨人的实力怎么样？”
　　“比普通人那是强多了，上头也对他们的表现出来的实力很满意，但我个人觉得还是你们更强，而且强的还不是一星半点。这可不是奉承，小黄他们去成都办事的时候，我也跟着去了，见识过几次他们出手，回头再看那些人，根本就不是一个档次！”
　　晃荡着一根手指，倪仁对那些选召者表现出十分不屑的神情，事实上倪仁之所以这么说，除了那些人的实力真的很一般外，那两个小公会的会长的嚣张态度也占了很大因素。
　　本着“鸡蛋不能放在同一个篮子”的原则，这两个公会在招安后，并没有交到国安局麾下，而是直接进了军队，归北京军区管辖。因为这是第一批真正能听令的“超能力部队”，所以政府给予的待遇那是相当的高。不但给了他们特种部队的番号，两个公会的会长还被授予“上校”军衔，送军校进修。
　　这帮翻身做了正规军的选召者很快就替国家解决了不少的“怪异事件”，这让高层对他们越发重视的同时，也渐渐的对倪仁和他背后那些不听管教的家伙们疏远了许多。
　　他们可不知道，因为倪仁把高难度的工作全都集中交给了“东方幻想乡”，所以这两只代号“降龙”、“伏虎”的超能力部队解决的其实都是“新手村任务”，真要是给他们“成都僵尸案”那样的任务，不出3天，他们就可以把番号再还给国家了。
　　也许是事件解决的太过顺利，这两只公会不由得自信心爆棚了起来，于是找到主管这些怪异事件档案的倪仁那里索要“高难度”任务，而刚刚从成都出差回来，见识过“大场面”的倪仁，出于善意又给了他们一些简单的任务练手，结果哪知道这两个家伙拿“好心”当“驴肝”，以为倪仁是在故意敷衍他们。
　　他们从直属的军区高层那里知道，倪仁背后还有另外一只选召者公会的存在，但是这只公会却总是藏头露尾的故作神秘，高层甚至怀疑，他们是不是成了倪仁的“私人部队”。见倪仁又拿这种垃圾任务出来，这两位就怀疑他是故意拿好任务去“养”他的那些私兵，然后用这些破烂来糊弄他们。
　　天地良心啊！倪仁是担心他们出事，才给的简单任务让他们一点一点的练手，成都僵尸案那种高难度的事件，连黄明他们那种已经磨练出默契的高手队伍都感觉棘手，以至于差点交代在那个该死的溶洞里，这要是给了他们，那不跟害他们一样吗！？
　　但任凭倪仁怎么苦口婆心的跟他们解释，他们就是不信，甚至还威胁倪仁，要把这事儿闹到中央去，让国务院来他们评评理。没有办法，见这两个不知天高地厚的小子如此油盐不进，倪仁索性一发狠，打算找人来煞煞他们的锐气，让他们明白什么叫“人外有人、天外有天”。
　　不再照顾这两个熊孩子的脸面，倪仁伸手一指他们俩，直言不讳的说，他不给任务是因为他们的本事太菜，怕他们解决不了案件，反而被案件“解决”，这一下子就狠狠的伤了两个“上校”那脆弱的自尊心。
　　“你们也别不服气，等过两天我给你们找一个人过来，只要你们俩能打得过他，别说是怪异案件，我整个档案馆的都给你们！”
　　当着两个熊孩子的面，倪仁把桌子拍的砰砰直响，两个上校冷哼留下一句“我们等着”，就离开了倪仁的办公室，而倪仁则轻装简行，连夜出发赶往辽宁。
　　他要找的人正是东方幻想乡公会的会长黄明，在成都的时候，他可是亲眼见过这个老实巴交的好男人究竟有着怎样恐怖的实力，那把名叫“贝鲁巴特”的魔剑，在“二重解放”状态，让黄明仅凭一人之力就阻挡了上千的尸兽，成功的保护了成都。再加上他的性格又很温和，找他来帮忙“教训孩子”是再合适不过的了。
　　当时的S市（沈阳）已经被海水所淹没了，黄明和不少公会成员正呆在F市避难，而倪仁赶到的时候，正好是黄明接到孟翔他们通知要回国的时候，所以孟翔才能在机场见到这个老头。


第398章 不祥之歌
　　东方幻想乡公会成立至今已经过去10个月了，公会的综合实力是越来越强，但会员的数量却一直不是很多。直到今天，他们也只有271组小队、813人而已，抛开刚成立时入会的那些元老，总共也就增员了99人。
　　单纯看数量的话，他们的规模连大型公会都算不上，但要是看等级的话，平均6.6的水平足够让那些自诩“一流”的公会，老老实实的在他们面前闭嘴。事实上现在公会里还在6级以下的人，还不到50人，黄明正琢磨着是不是给他们开一下“小灶”，争取全员“脱5进6”。
　　而在高端战力方面，公会里目前除了孟翔、冷凯、黄明达到10级外，还有另外两个操纵系的选召者也达到了10级，一男一女，现在正在黑龙江爆操那些想要占地盘的毛子。在大兴安岭捞任务也就算了，还要赖着不走、占山为王？想的美！
　　以东三省为核心地区的中国北方战区，虽然大大小小的公会上百，但几乎所有的公会都知道，这个地方究竟是谁在维持秩序。而且对方的目的仅仅是“维稳”而已，也不用别人称臣上供，出了纠纷还会帮忙调解，久而久之，大家也就默认了他们的“扛把子”地位。
　　不过呢，因为这件事大家“心知肚明”，再加上扛把子平时又比较低调，所以东方幻想乡公会的知名度完全配不上他们的实力，这直接导致那两个因为在南方混不下去才上京“求包养”的三流公会，根本不知道倪仁背后站的是什么人，否则也不会那么拽了！
　　倪仁领着黄明和几个人回北京去了，而孟翔他们则在7月8号，也就是“人间游戏1.02”版更新的3天后，将斯汀给他们的通知，通过选召者的秘密网络发布了出去，结合已经困扰了他们三天的事实，没有人会怀疑这份通知的真实性。
　　这种更新对于整个“里世界”而言，无异于一次地震！而这次“地震”的最大受害者，无疑是节点精灵！
　　先是被集体解职，从“神界公务员”下岗成凡间的“新种族”，紧接着又与自己的搭档解除合作关系，于是有不少的节点精灵被自己的“前”搭档抛弃，或者不顾选召者的苦苦挽留，钻了屏幕拂袖而去。
　　毕竟不是所有的节点精灵都像小艾那样，能和自己的搭档“亲密”到一张床上去，也不是所有的节点精灵都有樱倌那样让人佩服的智慧和学识，再加上“男男”、“女女”这样的不和谐搭配不在少数，在这些小组中，除了个别的“真爱组”之外，都或多或少的有些矛盾存在。
　　要知道，节点精灵里长得丑的真心不多，哈普谢尔那样的奇葩神界少有，所以大部分的节点精灵都是俊男美女来着，相较之下，人类这边的长相简直可以用“物种的多样性”来形容！
　　长的帅（美）的还好说，一对美型搭档凑一块儿，搞个基（姬）什么的，倒也还算对得起咱这张脸，可要是换了个搓逼过来，那心理压力可就大了去了！光是站在一块儿就会因为对比而沦为笑柄，个别被自己搭档抢了男（女）人的，可是连杀心都有了！
　　在这份通知发出后，因为嫌弃甚至是憎恨而分道扬镳的搭档不计其数，连孟翔他们的公会里也有，还是樱倌提议“男女”交换，让所有搭档构成异性组合，才让公会没有一人离开，勉强保证“完整性”！
　　“媳妇儿啊！你不要离开我！”
　　“喂喂！我又没说走，你别趁乱占便宜好不好？”
　　刚刚用视频调解完几起“搭档纷争”，孟翔突然一把抱住小艾的细腰，脑门顶着她那饱满的胸部好一顿乱拱，小艾虽然明知道这家伙是在借机吃豆腐，但奈何对方的力气比她大太多，只能任由对方蹭胸。
　　“呃……我是不是打搅到你们了？”
　　推门进来的雷奥妮，一抬头就看到孟翔和小艾正以非常不雅的姿势抱在一起。
　　“有什么事吗？”
　　伸手拧着孟翔的耳朵，小艾成功地将对方的脑袋从自己胸口搬开。
　　“大小姐她正准备召唤第九侍从，你们要不要去参观？”
　　大小姐早在2个多月前就达到了9级，但是因为没带候补的喵星人，所以召唤一直拖到现在还没有完成。而且跟孟翔那样可以根据需要召唤侍从不同，大小姐的猫娘召唤，某种意义上来说就像是在抽奖，因为这些喵星人可不是坦克飞机，有着明确的战斗定位，哪怕是野猫，卖萌依旧是它们的主要业务！所以别看她收养的野猫群里，大大小小的几十只猫，能供她挑选的还真没几个。
　　盘腿坐在草坪上，一大群喵星人围在她的周围，亲昵的磨蹭着她，一些在她外出期间出生，还不到两个月大的小猫正歪着小脑袋，用那水汪汪、闪烁着好奇目光的大眼睛看着她，让袁婷婷忍不住把它们捧到腿上，好好地爱抚上一阵儿。
　　“大小姐，这些都太小了，就算召唤出来也当不了战斗力的！”
　　柯莲见大小姐光顾着和小猫玩了，怕她一个不小心把幼猫召唤了，于是提醒她注意。
　　“安啦！我不会犯这种错误的，不过这些孩子实在是太可爱了，真要是召唤的话，一定是超萌的小LOLI。”
　　爱猫爱到如痴如坠的大小姐，在面对这些毛茸茸的小肉球时，可以说是毫无抵抗能力！
　　“说起来，那只黄金猫不能召唤吗？我记得那可是能带来财运的神兽来着，说不定会很强哦！”
　　指了指那个叫“金闪闪”的金色小猫，皇虎觉得也许召唤它会是一个不错的选择。
　　“试过了，不好使！它是后来的，不再召唤序列之内。”
　　看了一眼金闪闪，袁婷婷摇头苦笑起来。打从这个小家伙入住袁家公馆开始，袁氏集团的生意就一帆风顺的厉害，连那些偶尔喂过它小零食的佣人们也都沾了它的“仙气”，变的财运大吉！
　　大小姐的召唤，第一个想起来的就是它，但是试着召唤了才发现，对方并不符合召唤条件，无奈也就作罢了，而其他喵星人的话，都太普通了一些，既不像皇虎、旋风那样超能打，也不像黑子那样长的狗鼻子会追踪，总之就是缺乏个性，一水儿的废萌！
　　“唉！要不咱们先训练一下它们，然后再召唤？”
　　看着眼前这些喵喵直叫的萌物，大小姐寻思着是不是找个马戏团的来训练一下，教它们点特技什么的，但是这个周期貌似拖的有点太长了些，而且马戏团的本事，跟实战能有个毛的关系啊！？
　　“大小姐，召唤她怎么样？”
　　刚才一直没看到人的苍那，从别墅后面走了出来，不但衣服和头上有不少的叶子，连眼镜也歪掉了，看起来就像是刚刚钻过草丛。而在她的手上，一只浑身漆黑只有胡子花白的老猫正被她抱在怀里。
　　“大小姐，召唤她如何？她叫黑歌，是群里除艾露露之外第二年长的老猫，我刚才算了一下，她现在也超过10岁了，跟艾露露一样是猫又，而且性格上也更沉稳。”
　　“苍那，你的意思是我不够成熟吗～喵？”
　　“小妹妹，你告诉我，你哪里成熟呢？是身高吗？脸蛋？还是你那连猫都爬不上去的平胸？”
　　故意在艾露露面前弯腰秀出自己那深邃的乳沟，狂野御姐派的皇虎，轻轻的拍着一脸不爽的猫又小LOLI，然后盯着对方的“绝壁”，露出一脸的坏笑。
　　“我诅咒你老了会下垂～喵！”
　　“你连下垂的机会都没有！”
　　“我跟你拼了～喵！”
　　几乎已经是国际惯例一般，艾露露永远是被调戏到抓狂的一方，除了黑子很羡慕艾露露能和她的姐姐大人一起“玩耍”外，大家都已经懒得管这一对冤家了。
　　“苍那，召唤黑歌……不太妥吧？”
　　看着被苍那抱在怀里的黑色老猫，柯莲露出一副十分复杂的神色来。整个猫群里和黑歌同辈的只剩下艾露露了，柯莲也不是没想过向大小姐举荐这只看着比艾露露稳重的老猫，但是当柯莲从艾露露那里打听到有关于黑歌的过往后，她就犹豫了。
　　黑歌是一只弃猫，这在猫群里不算什么特殊的经历，因为它们大部分都是被人类遗弃的，但黑歌被遗弃的原因，却和其他猫不太一样。
　　黑歌的前主人是一个富商，平时最喜欢的就是养猫，黑歌是他从国外买回来的黑色波斯猫，当时他一看到黑歌那奇异的深紫色双眸，就有一种被这只猫迷住的感觉，然后当场掏钱买下来她。
　　刚买下这只猫的时候，富商还很高兴，因为这只波斯猫不但模样神骏，而且叫声还特别的好听，就像是在唱歌一样，于是富商给她起名叫“黑歌”。但很快的，厄运就找上了这个富商，先是投资连番失利，资产损失严重，接着又是他被检测出患有癌症，而且还是晚期，但这还都不是最惨的。
　　有一天，当富商刚刚在医院做完检测回家，一开门，迎面就闻到一股浓重的瓦斯味，富商顿时一惊，连忙拨打了119和120呼救，但是当救护车和消防队赶到后，他们只是从房子抬出了包括他父母妻儿在内的四具尸体，连带着他养的那些猫也死了个差不多，唯独黑歌还活着，而且看起来一点事都没有。
　　富商在感到绝望的同时，也深深恐惧着黑歌，他觉得是这只不祥的黑猫害了他的全家，于是他中拿起一把水果刀要杀了黑歌，但却一刀扎偏了，而且刀尖在地上一滑还反转过来，富商就这样在医生与消防队惊讶的目光，一刀刺穿了自己的喉咙当场死亡。
　　那之后，黑歌又换了好几任饲主，但是没有一个能善终的，直到她沦落成野猫，最后被大小姐收养直到现在。可以说袁婷婷是黑歌饲主中命最硬的一个，有时候柯莲甚至怀疑，大小姐的幸运E可能就是拜她所赐？
　　“大小姐你可要三思啊！”
　　“嗯！我觉得自打金闪闪来了以后，我这幸运值的问题就已经解决了，而且我有预感，召唤她没错！”
　　“哎呦喂！你要是信预感的话，等孟翔那个半仙过来行不？他的预感准啊！”
　　“我意已决，就招她了！”
　　大小姐伸手从苍那那里接过黑歌，把猫往地上一放就开始了召唤，当孟翔和小艾过来的时候，正好赶上召唤结束，一个散发着慵懒与神秘气质的美艳女子出现在众人面前。


第399章 妖精
　　“您不应该召唤我的。”
　　这是名叫黑歌的新侍从，在获得人身之后所说的第一句话。
　　“担心会给我带来厄运吗？”
　　“柯莲不都跟您说了吗？我是一只会克死自己主人的不祥之猫。”
　　“我到觉得那并不是问题，打从升到9级开始，我就开始能感知到一些奇怪的东西，后来我才知道，那就是妖气！还没召唤就自带妖气的猫，你是唯一的一个了，刚才又听柯莲说了你的往事，所以我就猜，你之所以会克死自己的前几任主人，是因为你那时候还控制不好自己的妖力吧？”
　　黑歌不置可否的轻笑着，算是默认了大小姐的这种说法。
　　“现在你成了侍从，应该不会控制不好自己的妖力了吧？”
　　见袁婷婷一脸笑眯眯地看着自己，黑歌突然也跟着微笑起来，这个看起来妖娆魅惑的女人走到自己的主人面前，颇有古意的欠身一礼。
　　“愿意为您效劳，我的主人！”
　　直到这一刻，袁婷婷才算是真正意义上的获得了自己的第九侍从，而一直在旁观的孟翔则小声的跟小艾嘀咕着。
　　“大小姐怎么突然变的霸气起来了？”
　　“她最近一段时间一直都在和樱倌学习。”
　　“学什么？”
　　“学樱倌教给她的。”
　　好吧！“因材施教”这种事对某女帝来说实在是太简单了！
　　没过一会儿，公馆里的其他人就全都凑了过来，见见新同伴，也顺带看看热闹。见新人是一个气质型的大美女，在场的各（异）界人士均表示淡定、整个公馆里，除了走“力量之美”路线的吉尔不是“常规型”美女之外，无论LOLI、御姐还是青春少女，就没有“一等线”以下的！
　　相较之下，男性这边就差的远了，真正能算得上“帅”的也就一个冷凯而已，但自打这货彻底认命，披上围裙开始学习怎么当“家庭煮夫”之后，气质什么的就全都跟厨余一起倒进垃圾桶了。
　　而孟翔虽然长的只能算是中上等，但这一年多的历练，却让他平添了一份气质，勉强挤进了“型男”的行列。美中不足的是他那白眼罩+单只皮手套的打扮，让他看起来就像是邪王真眼跟漆黑烈焰使合体了似的，再加上不时捂眼睛的动作（真的在痛），中二度莫名其妙的就上去了。
　　至于雷德和约瑟夫，这俩“德国大叔”其实加一块儿都没到50岁，但架不住那把名为“岁月”的杀猪刀，砍的就是他俩，奥达和内莉往他们跟前一站，说是父女都能有人信。
　　剩下的像肌肉天使哈普谢尔、忠犬凯撒、肥乌鸦八稚，这些雄性因为性质比较特殊，所以都不在评比之列！但就是算上他们，男女比例依旧阴盛阳衰的厉害，其中别馆现在根本就是某人渣的后宫啊！有木有？
　　黑歌作为大小姐团队里第二个猫又，和艾露露一样都是“法师”，不过艾露露是魔法少女，专长是幻术和附身，而黑歌作为妖术师，对黑魔术和诅咒更为精通，而且她的双眼还自带魅惑之瞳，只要对方是个男人，跟她对视上一会儿就会被迷得神魂颠倒，当真称得上是“红颜祸水”般的女子。
　　黑歌只是眼波流转的朝四周看了一圈，在场的几个男人就都感到精神一阵恍惚。除了孟翔下意识的发动预知之眼，靠疼痛成功保持住了清醒外，就连冷凯的表情都变的呆滞了起来，直到大小姐咳嗽一声，提醒黑歌不要太过分，她才收起了魅惑，然后摇曳生姿的走向孟翔，轻笑着说。
　　“真有意思，你那眼睛似乎很厉害的样子呢！”
　　“妖女，你要对妾身的夫君做什么！？”
　　见黑歌要伸手去摸孟翔的脸，抚子顿时闪身挡了上来，面色不善的盯着黑歌，同时伸手按在腰间的武士刀上，而在黑歌的影子里，飞鸟也突然闪现出来，但刚等她想要擒住黑歌，眼前的黑衫美人就化作一缕黑烟，从飞鸟的身边溜走，然后在3米外重新化成人形。
　　“别那么紧张嘛！我又不会吃了他！”
　　无视孟翔周围那一圈面色不善的娘子军，黑歌朝孟翔抛了一个媚眼，转身回到了大小姐身边，双手往身前一叠，瞬间就从刚才那种魅惑众生的绝世妖精样，变成了完美的古典淑女，气质转变之快，令人忍不住咋舌！
　　“这娘们要是放在古代，绝对不会次于那个什么妲己！”
　　单论气质而言，黑歌一出现就坐稳了“公馆第一尤物”的宝座，那种举手投足间透露着无限诱惑的姿态，仿佛一颦一笑都是为勾引男人，于是某无节操男，发现自己莫名其妙的就被“保护”起来了，连上厕所都有人在后面跟着，免得他被女妖精连人带魂一起勾走。
　　“我说，至于么？我就这么让你们不放心？”
　　“在这方面，你什么时候让我们放心过？”
　　小艾反问了孟翔一句，顿时让他无话可说。
　　有了新同伴的加入，按照惯例晚上是要开欢迎宴会的，当初瑟琳娜加入的时候，因为时间太紧，这个欢迎会就没开，而且要补的还有抚子、飞鸟和八稚，算上最后加入的黑歌，他们要开五人份的欢迎会。
　　已经三个多月没回国的女王大人，一听晚上有宴会，就想要将回波西安的时间往回推延上那么几个小时，但安妮洛特却着急送炎回去，所以就给米娅留了一个神力晶核，然后自己先回去了。炎二次生长所需要的供给，还是在波西安的魔法火山最合适，那里充沛而纯净的火元素对炎的成长很有好处。
　　“喂，你这样就不怕老百姓造你的反吗？”
　　见米娅一副女版“纣王”的架势，小艾觉得还是提醒她收敛一些的比较好，不过米娅对此却不是那么担心，她在国内的声望可不是区区三个月不露脸就能跌下去的，而且她当初还是打的去精灵圣地学高阶魔法的旗号，这对于人民来说还不算是无法接受的理由！
　　“这你就放心好了！上次带回去的那些高产作物，可是在民间大受好评呢！能让人民吃饱穿暖的王，是不用担心有人造反的。至于什么意图谋反的野心家，哼哼！精灵族对本王的支持会让他们很老实的。”
　　米娅的有恃无恐也是有原因的，刚刚带领国家打赢第二次对魔战争，又给国家弄来神奇的高产作物，再加上来自精灵族的支持，米娅的王位可谓坚如磐石，而唯一的继承人问题，也在孟翔的“努力”下有了成果，内阁们也不会在这个问题上总烦她了。
　　闲来无事，孟翔就打算趁着天黑前，去探望一下现在住F市的柯南两口子。D市被淹没之后，原先D市的人口就都转移到F市了，而F市也趁机取代过去D市的位置，成为新的地级市，这感觉就好像是分家把本家吞并了一样，好在除了原先D市的领导班子上火之后，老百姓们普遍表示毫无压力。
　　而事实上，除了普通人之外，大部分从淹没区撤出来的公会成员也都搬到了这里，差不多来了能有120多人，再加上不算大的市区，孟翔在去柯南家的路上，一连碰到好几个“熟人”，恐怕说这里现在是东方幻想乡的大本营也不为过。
　　此时正值7月初，也是学校放暑假的日子，所以当孟翔领着梅凌来到柯南家时，发现龙傲天那厮竟然也在这里，而且从眉宇间就不难看出，他现在依旧在“靠自己”！
　　当初从波西安回来的时候，龙傲天手里也有个百十来块的金币，回来后也和柯南一样换了钱，大大充实了他的小金库，如同动用这笔资金的话，未尝不能在大学里把到妹。但傲天兄是一个有理想的人，虽然后宫什么的是不靠谱了，但一份“纯洁的爱情”貌似并不过分，结果……他被残酷的“现实”糊了一熊脸。
　　“现在的这些妹子啊……”
　　见孟翔来了，龙傲天又把他刚才和柯南倒过一次的苦水又复读了一遍，自己的俩哥们儿，一个找到了真爱，一个继承了他的梦乡开了后宫，连艾静那个没人要的腐女也“要”到了别人，龙傲天顿时鼻子一酸，险些哭了出来。
　　“话说哥们儿你现在混的咋样？”
　　“刚刚拯救完地球，压力很大！”
　　“唉！这人比人就是没法比啊，我连我自己的爱情就拯救不了。”
　　“准确的说，是你还没有可以拯救的爱情呢！”
　　正在给萝娜削苹果的柯南趁机吐槽了他一下，然后把其他老同学传回来的糗事给他抖落了出来。
　　“哪有你这种见了妹子先爆料说自己穿越过的？不把你当神经病就不错了，还指望人家妹子和你交往！真是……”
　　“唉！我现在都有点想再回去波西安了！”
　　“我有办法，你去不？”
　　“还是算了，我舍不得爹妈。”
　　三个老同学仿佛回到了当初在学校的日子，那个因为都是光棍，所以只能靠互相吐槽的高中生涯，偶尔也会感慨摊上了神城那样的“极品”班主任，让那段苦逼的日子里，不是那么的压抑。而在另一边，梅凌则和萝娜一起看电视，对方那微微隆起的小腹，让梅凌多少有一些羡慕，但是电视里突然插播的一段新闻却引起了她的注意力。
　　“少主，你快过来看这个！”
　　听到梅凌的话，孟翔抬头朝电视看去，新闻前面的没看到，但是发言人的最后几句话却仿佛掷地有声，让他们三个土生土长的中国人感觉惊讶万分。
　　“……局势是险恶的，后果是严重的，我们要正告所谓的大洋洲联盟之各国，不要将我们的宽容当成是懦弱，一意孤行只会招致惩罚，其后果不是任何人所愿意看到的，忘各国三思，勿谓言之不预也！”
　　尼玛！这难道是要真的要硬了吗！？


第400章 新冷战
　　勿谓言之不预也！这一句话天朝人已经不知道有多少年没听过了！？貌似上一次说这话还是在1978年对越自卫反击战的时候，当时连孟翔的死鬼老爹都还在上小学呢，而到了他们这一辈，也是查了百度才知道。对于很多国人而言，想要再听一次这句话，基本可以划归到“有生之年”系列了！
　　“我勒个去！这到底是什么情况？难道是要打仗了吗？”
　　最先从震惊中回过神的是龙傲天，本着唯恐天下不乱的熊孩子精神，这货显得特来劲，柯南则是将萝娜揽入怀中，像一个合格的丈夫那样，下意识想要保护自己的妻子，而已经参加过好几次战争的孟翔表现的更像是一个老兵，冷静却不高兴。
　　“啧！真会挑时候！”
　　这一切的起因，还要从一个月前的欧洲说起！
　　人类从海平面开始明显上涨开始，就筑起高高的堤坝，试图阻挡海水。但是两个月过去后，人类的工业产能渐渐的开始跟不上进度，漫长的海岸线和海平面越来越快的升高速度让人类越发的力不从心，因为堤坝不但要增高，还要加厚，否则将无法支撑海水所带来的压力，而每加厚一公分，所需要的钢筋水泥都是一个天文数字，人类的“抵抗”渐渐的出现颓势。
　　为了避免高破坏性的灾难发生，人类开始向大自然妥协，有先见之明的国家都趁着情况还受控制的时候，开始了逐步放水，争取让整个淹没过程平缓而有秩序，人员也可以从容的撤出淹没区。而过分高估自己能力，则像韩国那样被自己“憋”出来的巨浪拍成渣！
　　侵袭的大海让整个欧洲激增了超过了1亿的难民，其中6000万无法得到安置，于是欧盟就想把这些累赘强行推给乌克兰，而乌克兰所能得到的“奖励”，仅仅是被允许加入欧盟而已，这跟他们想要加入欧盟的初衷完全不一样。
　　而更过分的是，欧盟还以担心“难民”会在乌克兰受到当地人侵害为借口，态度强硬的要求乌克兰允许所谓的“安保部队”和难民们一起入境，这只总兵力达8万人的安保部队由多国组成，所配属的重型装备也远远超过安保所需，不但有主战坦克、步兵战车和武装直升机，甚至还在波兰境内部署了数个战斗机大队，以随时应对“突发状况”，这种军力部署，已经和入侵没有什么区别了！
　　事实上欧盟还真就起了吞并了乌克兰的心！难民也好、安保部队也罢，都是这些文明国家为干野蛮事儿而找的遮羞布罢了！
　　灾难发生时，人类投入了大量的人力物力去修建超级堤坝，但花到国库见底，最终也没能守得住繁华的沿海地区，无数享誉海外的国际化大都市，步了亚特兰蒂斯的后尘，而本就已经开始走下坡路的经济，更是受到了致命一击，随时都有崩溃的可能。
　　城市和工厂被淹没，带来了失业与无家可归，大量得不到安置的难民也成了动摇社会稳定的隐患，而土地的减少，也让还没有发生的粮食危机有了那么些要出现的苗头，于是人满为患、濒临崩溃边缘的西欧，终于忍不住将目光瞄向了地广人稀的东欧，以及在那之后的西伯利亚高原。
　　按理说的话，人口密度只有每平方公里8.3的俄罗斯应该是他们最理想的目标才是，但是思来想去，欧盟的这些国家谁都提不起勇气去打这个正统“苏联嫡长子”的主意，再加上现在是“大帝”在执政，那个特工出身的家伙搞不好打起仗来比他们还积极。
　　本来欧盟也考虑过入侵受灾最轻的非洲，但非洲那片虽大，适宜生存的土地却不多，而且当地又是黑人的天下，想往那边转移过剩人口的话，以目前缩水的空运、海运能力，明显是远水解不了近渴，东欧貌似已经是他们唯一的出路了！
　　战争永远是转移国内社会矛盾的最快途径，还能靠着军工振兴经济，当年德国的元首就是这么干的，只不过谁也没有想到，过去一直在“苏联入侵”这种假设中扮演受害者的欧盟，竟然会是先动手的一方，这实在是一种讽刺。
　　好在乌克兰也不是真的“大有软”，像欧盟想象中的那么好欺负，清剿切尔诺贝利地区的时候，乌克兰军方发现了那个前苏联时期的地下前进基地，里面的装备都是当年苏联在冷战时期的巅峰产物，有一些甚至比乌克兰国防军现役的装备还要好。
　　其中有6个重型车辆仓库保存较为完好，里面的装备因为封存完好，只要稍事调整就能启用，一个仓库代表着一个前苏联编制的装甲团，也就是94辆主战坦克，毕竟当年苏联最拿手的就是“装甲洪流”，别的国家都是给坦克配坦克兵，只有他们苏联是反过来给坦克兵配坦克的！
　　至于那些早期型号的SU27、MIG25和MIG29，虽然大部分都废了，但拆一些还能用的零件，用来维修已有战机还是可以的，这个地下基地可以说很大程度上缓解了乌克兰军队装备老化、缺乏的问题。
　　但这些有限的补充依旧不足以让他们有和整个欧盟对抗的实力，于是乌克兰总统亚努科维奇有了一个疯狂的计划，而且他有信心，这个疯狂的计划一定很合那个人的心意。
　　于是就在欧盟秣马厉兵的时候，乌克兰的总统亚努科维奇公开会晤了俄罗斯总统普京，捎带手的还拉上白俄罗斯，三人交谈甚欢的照片很快就登上欧洲各大报纸媒体的头版头条，同时一条尚未得到证实的消息也传到了欧盟各国的耳朵里，那就是曾经让他们恐慌了几十年的苏联，可能就要“复活”了！
　　就这样，抱着对当年那个庞然大物的恐惧，欧盟重新调整了战略，开始向波兰与罗马尼亚大规模增兵，整个欧洲顿时一分为二，局势变的愈演愈烈起来。而欧洲的军事对峙，似乎也像是一盏“明灯”，给东南亚那些受灾的国家指出了一条依靠武力争取生存空间的明路。
　　于是以越南挑头，在联合了菲律宾、印尼、马来西亚等一批受灾严重的东南亚国家后，组成了一个所谓的“大洋洲联盟”，准备向中国“索要”云南以及两广，并且还操蛋的向联合国发出正式申请。理由是中国作为人类国家的一份子，有“义务”帮助其他国家。
　　这也就是为什么“勿谓言之不预也”这句官方“最强黑话”会在时隔35年后，再一次出现在外交部发言人嘴里的原因了。
　　越南等国之所以会有这个胆气，敢在美国都不吭声的时候冒头跟中国找不痛快，除了一贯的狂妄之外，原因还有很多。
　　其一是糟糕的国内状况，曾一度上涨到83米的海水几乎淹没了这些国家大部分的产量地，而在海水退下去之后，这些盐碱地根本种不出哪怕一粒粮食，赖以生存的土地就这样彻底的废了，亡国的危机让他们不得不寻求新的生存空间。
　　而美国在发现这些东南亚小国的打算之后，很快也有了相应的动作。虽然重返亚太给他们撑腰是不可能了，但靠军火生意在二战发家的美国，自然从这件事里嗅到了“订单”的味道，这对于需要钱的美国来说，无疑是一个好消息。
　　于是当一个西装笔挺的白人找到他们，神神秘秘的问“哥们儿，要家伙吗？”时，他们一下子就心领神会了！
　　其二是微妙的国际环境，印度新制定的“人口迁徙计划”，明确的指出要往安全的藏南转移人口，虽然目前中国外交部喊的还是老一套，但照这个架势发展下去，那一句话再喊一次恐怕也是早晚的问题了。
　　而这样一来，如果算上他们大洋洲联盟，中国就不得不面临两线作战的窘迫之地。如果能再拉上日本和韩国一起过来掺一脚的话，有了这两个区域强国的参与，三面夹攻之下的中国，看起来已经是难逃被“肢解”的命运了。
　　但可惜的是，现实与理想之间总是存在着微妙的差距，越南想象中的“反华大联盟”最终也只成了一半而已。首先是东南亚最精悍的新加坡跑了，这个全境沦陷的小国很不看好这些想要跟中国叫板的穷逼，所以并没有加入这个联盟。
　　而且早在他们的堤坝崩溃之前，新加坡政府就是以每年1亿美金的租金从南非租了一块土地，现在全国500多万人已经转移的都差不多了，自然不可能跟着掺这趟浑水。而日本虽然有一些右翼在叫嚣抢占东三省，呼吁青年踊跃参军、报效祖国，但大多数的宅男却更关心停播的新番什么时候能恢复，打仗这么危险事，还是让右翼们自己去干好了！
　　韩国倒是有这个想法，可惜是心有余而力不足，而且相较于这些不自量力的倒霉鬼，他北边的“兄弟”明显靠着地理高度优势，比他活的潇洒！神马洪水海啸在“GOLD将军三世”的面前都是浮云，反正淹不淹也都那样，吃不上饭的话，管韩国要就是了嘛！
　　于是乎刚刚被冲的七荤八素的韩国，还没等灾害报告统计出来，就不得不以残存的军事力量应对来自38线以北的威胁，而且这一次，明显的不会再有人来给他们进行什么调停了！
　　整个世界就以这样疯狂的姿态转动起来，除了风起云涌的欧亚大陆外，像中东这样原本就冲突不断的地区，也在朝着失控的方向发展。人类在刚刚遭遇了有史以来最大的一次全球性灾难后，首先想到的不是同舟共济、共度难关，而是凶相毕露的要从其他人手上抢夺有限的生存物资。这让人不禁怀疑，人类的存在，真的是正确的吗？


第401章 江湖告急
　　虽说把那句“最强黑话”喊出来了，南方的局势也日趋紧张，但距离真正打起来还早的很呢！先不说现在全世界都忙活着救灾，大洋洲联盟就是再怎么着急，也得等从美国订购的武器装备运到的，不然就凭他们现在用的这些破烂，武警都能日翻他们N个来回。
　　总之，在世界各地的救灾工作初步告一段落之前，虚伪的和平至少还能够坚持2～3个月左右。而且就算是救灾结束了，真正的世界大战恐怕也不会打响，各国全都心知肚明，他们现在需要的，仅仅是“战争迷雾”所带来的舆论引导作用罢了，忽悠一下国内的愤青，让他们有一个情绪的宣泄口，不至于因为憋得慌，而在自己家闹起来。
　　不过国际局势再紧张，暂时也影响不到孟翔的假期，超人都没说24小时全球巡逻，凭什么就不让他好好过几天舒心日子呢！？
　　见时间差不多快6点了，孟翔便邀请柯南夫妇和龙傲天一起回去参加Party，一起念过书、一起穿过越，这关系可一点都不亚于过去的“四大铁”。
　　“啧！每次到你这儿来，都能看到新的妹子，你丫就算不怕肾亏，难道就不怕被好船吗！？”
　　“这就不劳您老人家操心，我都已经有三艘货真价实的‘好船’了，所以毫无压力！”
　　“……”
　　用一根中指直白的表达了自己此时的感想，龙傲天知道对方能用模型变出妹子来，只恨自己输在了“起跑线”上，悔不当初没学两门手艺或者干脆收集点手办什么的，说不定也能有其他节点精灵来找他签契约，只要能像孟翔现在这样坐拥后宫，就算变了无头学长又如何！？
　　“我说，真就没办法帮哥们儿也找一个节点精灵什么的吗？”
　　看着一脸希冀的龙傲天，孟翔心说连神都没了，这人间游戏现在也是半停滞状态，还会不会有“第三期选召者”谁都不知道，而就算是有，会选谁也不是孟翔能说了算的。
　　“这个我真心帮不上忙。”
　　“唉！不提这个了，对了，刚才听别人说，你小子也要当爹了？”
　　“对啊！”
　　“哪一个？梅凌还是小艾？”
　　“是米娅。”
　　“米娅？波西安的米亚女王！？你牛逼！”
　　目瞪口呆的龙傲天真心实意的翘起一根大拇指，搞大米亚女王的肚子，让米亚王国的下一代君主有自己的血统，这可是波西安无数男人的终极梦想，但最终的结果却是让孟翔这个穿越者给完成了。虽然按年龄来看的话，米娅大孟翔7岁，是不折不扣的“姐弟恋”，但那么极品的“大姐姐”，年龄上的那点差距又算得了什么！？
　　“妈的！将来要是真找不着媳妇，我就泡你女儿去！”
　　“……卧槽！你敢！？”
　　就在两人大眼瞪小眼的对彼此怒目而视时，孟翔的手机突然响了起来，他掏出手机一看，发现是B卡来电，他手机里的两张卡，A卡还是他以前正常交际的那些人，而B卡则全是“里世界”的朋友，狠角色颇多。
　　“蛇姐？怎么是她？”
　　“谁啊？你在外面的老相好？”
　　一听孟翔说“蛇姐”，龙傲天下意识的以为又是这货在外面包的情妇、N奶之类的。
　　“得了吧！这位可是黑社会大姐大，咱高攀不起。”
　　“我靠，你丫连女王都上过，还差黑社会老大吗？”
　　“……”
　　白了龙傲天一眼，孟翔拿着电话离开了有些吵闹的大厅，来到外面接通了电话，蛇姐那已经变的有些陌生的声音顿时从里面传来。
　　“HI！好久不见了！”
　　“是挺长时间了，蛇姐您现在还好吗？”
　　“混的还凑合吧，不过现在遇到些麻烦，秋琳她说你们的公会在北方很有影响力，实力也相当了得，所以我才想麻烦你们帮一下忙。”
　　秋琳就是蛇姐的节点精灵，作为和他们有过合作的小队，虽然戛纳一别之后，就再也没和蛇姐他们见过面了，但节点精灵们却一直有联系，并且双方没少在情报上进行合作与交流。所以秋琳对东方幻想乡公会的实力还是有一定了解的。
　　“什么麻烦？是人的？还是不是人的？”
　　“表面上看似乎不是人，但我总觉得这背后有人在捣鬼，可惜现在中国南方的选召者战区有些乱，而且当地人又排斥我们这些外来户，我只能试着从你们北方拉外援了。”
　　“具体是什么情况？很复杂吗？”
　　“一时半会儿的用电话也讲不清，虽然我的人正在为这通电话进行加密，但依旧有风险，具体的情况我已经叫秋琳写成电子邮件发过去了，你一看就知道了。电话我先挂了，希望你能尽快回复。”
　　“南方？有人捣鬼？”
　　反复念叨着这几个词，孟翔走回了屋里，结果刚一开门，一对大胸就扑面而来，将他撞的倒飞出去5米多远，万幸身下是松软的草坪，而身上则是一具柔软的肉体，一对丰满的胸器正死死地捂在他的脸上，让他无法呼吸。
　　好在这种不能呼吸的情况并没有持续多久，趴在他身上的肉体很快就自己爬了起来。
　　“滋～！疼死老娘了，旋风你这家伙下手还是那么黑！”
　　揉着后脑勺，哼哼唧唧的皇虎从孟翔身上爬了起来，正纳闷为什么摔出来不疼的时候，低头正好看到了孟翔，心说原来是这小子给自己当了肉垫，于是伸手把他拉了起来。
　　“喂，你们究竟在屋子里玩什么？”
　　“掰腕子。”
　　“掰腕子会把人掰飞吗？”
　　“桌子都碎了，人飞出来算什么！说起来你什么时候跑出来的？”
　　“接个电话……哎！？我电话哪去了？”
　　两人四下一找，眼神更好的皇虎很快就找到了孟翔的手机，入手一看，竟然是一只诺基亚！这倒不是孟翔图省钱，而是他觉得对于自己来说，一款坚固的手机，明显比“卖肾5”之类华而不实的玩意儿要强得多。
　　科技，以防弹为本！诺基亚，你值得拥有！
　　“姐姐大人，您没事吧？”
　　刚将手机丢还给孟翔，黑子就从屋里冲了出来。大家都认为这一摔对皇虎不算什么，所以谁也没出来看一下，直到几分钟后，黑子发现皇虎还没进来，于是就跑了出去，结果发现她的（？）姐姐大人竟然和那个不检点的臭男人在一起，顿时跑过去将皇虎拉走，同时用警惕的眼神看着孟翔。
　　“你想对我的皇虎姐姐做什么？我警告你，姐姐大人可是我的……好疼！姐姐大人您干嘛打我！？”
　　“警告你不要乱说话！”
　　拎着黑子的后衣领，皇虎就向屋里走去，而孟翔也紧随其后进屋找到小艾，将刚才蛇姐的电话告诉她，两人立马离开宴会大厅，找了一台笔记本电脑上网看邮箱，果然有一封署名“秋琳”的邮件在里面。
　　原来在中国南方的战区，当地的选召者正在发生大范围的内斗，影响已经彻底覆盖了蛇姐所在的江西与福建两省，并且正以恶性循环向周围省份扩散，随着参与争斗的公会越来越多，事态已经快要彻底失去控制了。
　　整个事件最开始的起因，是因为一只从深圳撤出来的公会在赣州和当地公会起了冲突造成的。这只公会仗着自己有实力，想要彻底控制赣州，结果遭到了当地公会的联合反抗。
　　本来这件事算不得什么，而且一个在南方比较有影响力的公会也站出来进行调停，那个公会的会长倒是颇有几份江湖人的侠义，觉得在这个国家危难之际，大家应该同舟共济才是。
　　于是他借着这个调停的机会，把南方好几个大型公会的会长也都一起请了过来，打算将他构想的“选召者联盟”推销出去，当然，如果他能当上这个盟主的话，那就更好了。包括蛇姐在内的十几个大型公会会长在赣州市齐聚一堂，既商讨结盟之事，也为将来如果东南亚选召者入侵中国，建立好攻守同盟关系。
　　但可惜的是，意外却在开会的当天发生了！
　　蛇姐已经不记得那一天她是怎么在会场里失去知觉的了，但是当她醒来的时候，在场的15个会长已经只剩下她一个活的了，其他人全都死于割喉，而她的手上则握着一把血淋淋的尖刀。
　　接下来的事情就老套的多了，因为当时还是在6月末，“人间游戏1.02”尚未更新，所以这些会长死后，他们的节点精灵也相继消失，发现情况不妙的小弟们全都冲了进来，正好看到蛇姐拿着凶器在发愣，于是一拥而上就想擒下蛇姐，蛇姐的小弟们自然不能让他们得逞。
　　双方进行了一场混战，蛇姐在林堂浩的掩护下，成功的逃了出去，但她却不得不为这次事件背上黑锅，连带着她的灵蛇堂也成了江西福建两省公会的众矢之至，遭到了各大公会的围攻，现在已经失去了全部的地盘，正过着东躲西藏的日子。
　　这件事情实在是太蹊跷了一些，简直就是像是有人在故意陷害蛇姐一样，栽赃的手段虽然老套，但却人赃并获被人抓了个现行，任凭蛇姐如何解释，也没人愿意相信这个脸上满是黑蛇纹身的女人。
　　而在之后的追捕过程中，这些横冲直撞的追捕者们也和其他很多公会发生冲突，导致骚乱的规模越来越大，现在江西和福建两地已经彻底乱套了，很多选召者甚至大白天的就在闹市区打了起来，当地政府已经快要压制不住这些乱来的超能力者了！
　　“江湖告急啊这是！”


第402章 旧识重逢
　　宴会结束后，家里还没喝醉的几个头头脑脑们便齐聚会议室，讨论要不要去救援蛇姐的问题。当初在法国的13区，三只小队曾一起并肩作战过，吉尔对那个充满江湖侠义精神的黑社会大姐头印象非常好，如果不是挺着7个多月的大肚子，这个女野蛮人现在就能扛上战斧，去江西给蛇姐助阵。
　　凭个人感觉，孟翔不相信蛇姐会这么做，或者说他不相信蛇姐会是这么蠢的人。在有几百名选召者保护的会所里连杀14个会长，然后一不跑、二不逃，还拿着作案工具在现场傻愣愣的等着被外边的人“目击”，就算是个只看过连续剧的文盲，也应该能从这里嗅出阴谋的味道了。
　　可让孟翔难以理解的是，14个公会，连人带节点精灵将近三万人，竟然特么的连一个怀疑的都没有，全都像傻缺一样，愣了吧唧的开始了对蛇姐的追杀。借用狄大人的一句名言，此事必有蹊跷啊！
　　“救是肯定要救的，但是想帮蛇姐的话，我们就必须得动用公会的力量，而且带多带少也有讲究。人带多了，南方战区的选召者难免会怀疑我们是来抢地盘的，但人要是带少了，又发挥不了什么作用，所以说，还是得像去煦岚一样，带小股精锐最合适。”
　　孟翔很清楚，蛇姐的公会正被至少14个公会追杀，而这些公会都是在南方有头有脸的大型公会，单挑也许都不是他们的对手，但这么多人一起上的话，他们根本不可能打赢，所以他们最好是带一批精锐过去，能帮蛇姐洗清冤屈最好，实在不行就把人接到北方来好了！
　　“咱们在F市现在有100多人，凑三十个8级以上的高手还是很轻松的！”
　　“这事儿先准备着，我刚才打过电话了，黄明明天中午就能回来，正好把他也带上，以他的性格，他不会不帮忙的。”
　　一夜无话，第二天上午10点多，黄明就回来了，倪仁让他去教训那两个“上校”，而整个过程历时还不到10分钟，彻头彻尾的“殴打小朋友”行为。
　　黄明的魔剑贝鲁巴特，其自带的“噬魂领域”，可以通过打击接触来掠夺敌人的灵力，这让他几乎成了能量型操纵系选召者的克星，虽然拿远程攻击型的敌人没有办法，但是其近战能力却强的一塌糊涂。
　　那两个上校好死不死的全都是能量型操纵系选召者，要是实战，他们也许还能靠着边打边撤，多活上那么一小会儿，但可惜这是角斗。倪仁知道黄明的专长，所以特意给他们画了一块50X50的“擂台”，狠狠的坑了这两个傻缺一顿。
　　能力类型相克，再加上10：7的等级碾压，这俩倒霉孩子在单挑的过程中没有一个能坚持上一分钟的，而这还是黄明手下留情的结果，如果他全力放手攻击的话，他们俩连“5秒真男人”都当不了！
　　两个家伙被黄明轻易的揍翻在地，笑的比龟仙人还猥琐的倪仁，颇有那么些狐假虎威的来到两人面前，墨镜后贼亮的小眼睛滴流一转，不怀好意地说。
　　“怎么？不服气啊？那再给你们一次机会，两个人一起上吧！”
　　于是乎两人又重新爬了起来，豁出去脸皮不要，来了一场2打1，结果黄明连剑都没出，两人就相继倒下去了！
　　这两个公会在被政府招安之前，一个叫“五火球神教”、一个叫“LOLI圣水”，先不吐槽那非常绅（bian）士（tai）的公会名字，这两个名字其实都是根据他们会长的能力来取的，一个的能力叫“御火行者”，自然是玩火的，而另一个叫“腹江”，是玩水的。
　　两人联手之后，上手就是“合♂体”技，结果除了吹黄明一脸潮乎乎的水蒸气外，连对方的发型都没能弄乱，而这两货则都以为是对方在“妨碍”自己，当着黄明的面内讧起来了！
　　“喂！你是不是在故意捣乱啊！？”
　　“啧！明明是你在托我的后退！”
　　“哈！只坚持了33秒的人有资格说我拖后腿？真是笑话！”
　　“操！你坚持了35秒就NB了吗？”
　　“哼！比你牛，怎么着吧！？”
　　“靠！找不痛快，想打架是不是？”
　　“切！打就打，Who怕Who啊！？”
　　“看招！”
　　“啊哒！”
　　于是乎，两人就在一脸囧相的黄明面前泼妇打架般地厮打了起来，两人在这种时候倒是很清醒地意识到，在相距不足1米的时候，什么招式最有效，而两人打得又是如此投入、如此忘我，以至于把黄明完全丢在了一遍。
　　对此黄明只是有些不知所措地后头看了一眼倪仁，而对方只是颇无奈地一耸肩，然后掏出手机开始录两个上校的“基情肉♂搏”，摆明了就是想留“黑历史”，好留着以后整治这俩货，于是老（nian）实（huai）的黄明也果断地采取了围观态度，一直等到对方打完。
　　“唉！其实咱们国家也挺不容易的啊！”
　　这是黄明在事后的感慨，而同样适用这句感慨的还包括每一个招安了选召者的国家，因为大部分有本事的选召者都不喜欢被国家栓上“狗链”，他们能招收到的差不多都是那种高不成低不就的小公会甚至是个人，像黄明这种顶尖的存在，完虐他们毫无压力！
　　对于孟翔提议的去南方帮忙，黄明表示完全同意，事实上在他回来之前，倪仁就跟他反映过南方近期出现的混乱问题，希望他们这些“江湖人”能帮忙管管“江湖事”。
　　南方那边现在局势紧张，虽然2～3个月之内是肯定打不起来，甚至在未来的半年内，外交部的“嘴炮”依旧是主要“火力输出单位”。而且现在的中央远没有当年的魄力，明明是压倒性的实力，却依旧对开战后的各种不确定因素抱有顾忌。反倒是大洋洲联盟的那些泥腿子们没有这种顾虑，光脚不怕你穿鞋，眼看着就要活不下去了，此时不搏！更待何时？
　　所以倪仁希望他们能去帮帮忙“维稳”，南方那好几万的选召者，真要是全乱起来，绝对会是一场恶梦，哪怕出动军队镇压，也不一定完全制得住这些选召者，反而还会给那些国内外的记者以可乘之机，平白惹一身骚。
　　参加行动的人很快就挑选了出来，除了吉尔怀孕不方便以外，他们从目前在F市的会员中，从上往下挑，选出30个人来，结果发现人选完了，8级这个阶层还有将近一半留了下来，这让有段时间没注意公会平均等级的孟翔多少有些吃惊。
　　只用了半个小时，被点名的会员就到齐了，孟翔向众人简明扼要的说明了一下任务内容，在确认没有人有疑问之后，队伍当即启程出发，在辗转了2天之后，终于抵达了安徽的黄山市，蛇姐现在就藏在这里。
　　就算不说也明白，蛇姐现在已经被撵出江西了，如果不是被陷害让她很不爽的话，她早就一路北上去东北发展了。而且在这个信息时代，如果不能解开这个误会，蛇姐就算躲到美国去，这个黑锅恐怕也甩不掉，能活活恶心她一辈子。
　　一出黄山机场，还没等孟翔他们招手叫出租车，一条憨态可掬的小狗就跑到他的面前，神色紧张的朝左右看了两眼，然后朝孟翔口吐人言说。
　　“您就是孟翔大哥吧？”
　　稍微愣了一下，孟翔很快就反应过来，这可能是蛇姐派来接头的，于是蹲下装作摸小狗的样子，轻抚狗头，笑而低语说。
　　“是我，是蛇姐叫你来的吗？”
　　“这不是说话的地方，您几位稍等一下，我们林大哥一会儿就能开车过来，您认识他的。”
　　“我们人来的可不少啊！”
　　“放心，保证够！”
　　不一会儿，两辆观光大巴就开到了他们面前，车门一开，顿时从巴士里钻出一个锃亮的大光头来，虽然脸上贴着肉色的膏药，但依旧能从缝隙间看到下面黑色的纹身，不是别人，正是那个一直忠心耿耿跟在蛇姐身边的小弟林堂浩。
　　“上车！”
　　没多废话，光头兄朝后一挥手，示意他们上车。待到众人全都上车，两辆大巴便驶离了机场，林堂浩在小心的确认没有被跟踪后，终于松了一口气，有时间和孟翔他们叙旧了。
　　“快一年没见啦！”
　　“是啊！我记得你们说是要回国找同伴，然后去东南亚发展来着。”
　　“没去成！而且在这边发展的也不错，最后也就安定下来了。你们呢？我听秋琳说，你们干了好几桩大买卖，连安紫棠那个忘恩负义的杂碎也是你们弄死的！如果不是那时候蛇姐的公会刚成立没多久，人心不稳，我们也想过去帮忙来着！”
　　“那次在夏威夷，我们要面对的敌人可不仅仅是选召者，那个要说起来的话，可就话长了！”
　　两人就这样你一言我一语的叙着旧，而大巴则很快就驶到市区，然后钻进一个地下停车场。车停稳后，众人跟在林堂浩身后，七扭八绕的钻进一间仓库。
　　“你们现在就躲在这儿？”
　　“这地方上面是一栋写字楼，蛇姐在这里投资建了一家快递公司，租了最下面一层做仓库，是我们早就准备好的安全屋，狡兔三窟嘛！”
　　众人走在仓库里，四周的货物架之间有不少来回走动的黑帮小弟，手里明晃晃的拿着各种武器，而另一些没拿的则可能是蛇姐手下的选召者，这些人全都默默的盯着孟翔这群出现在贼窝里的“正经人”，而他们很快就来到仓库最里面的一道房门前，林堂浩伸手做了一个“请”的姿势说。
　　“蛇姐就在里面等你们。”


第403章 变态杀人魔
　　这间房间是仓库管理员的值班室，不过在灵蛇堂的人转移到这间仓库开始，这里就成了蛇姐的卧室。作为正副会长的黄明和孟翔推门走了进去，其他人则全都留在门外。
　　一进屋，孟翔首先看到的旁边的监控录像，24块液晶显示器将仓库和外面几个主要路口的情况全都清晰的反应出来，蛇姐的节点精灵秋琳正聚精会神的盯着屏幕。而在她的旁边，另一块更大的屏幕前，一个女人正把腿搭在桌子上，背对着大门打游戏。
　　对这个颇有了解的孟翔，光从画面就能看出这是XBOX360上的《战争机器III》，画面中“马爷”正彪悍的锯着兽人，血浆跟不要钱一样的在飞溅。而听到身后开门的声音，游戏画面一下子跳转到暂停界面，同时椅子也转了过来，孟翔终于见到了许久未见的蛇姐。
　　“好久不见了！”
　　依旧是第一次见到时的那副打扮，只不过是在胳膊上加了一些绷带做“装饰”，这个女人可以说无时无刻不在散发着一种“生人勿近”的危险气息，就好像是一条蓄势待发的毒蛇，警告着那些对她不了解的人离她远点。
　　第一次见到蛇姐，如果不是场合问题的话，黄明都想问问孟翔，他们以前怎么会和这么危险的女人扯上关系。他都有点开始明白那些南方公会为什么会在事件疑点这么多的情况下，还要坚持追杀这个女人，她这面相和气质，真不像是什么善茬儿！
　　因为蛇姐和黄明在之前没见过，所以孟翔在打完招呼之后，就主动给他们介绍起来，而在黄明上下打量蛇姐的时候，蛇姐也同样在观察着他，然后蛇姐就突然开口说。
　　“看起来，你们在北方混得不错啊，现在应该是在为政府工作吧？”
　　“为什么会这么觉得？”
　　“因为你身边的这位朋友，有种公务员的感觉，而且还是那种尚未被官场腐蚀的愣头青，有理想、有干劲，虽然这种人的下场都不怎么太好。”
　　斜眼看了一眼一脸莫名其妙的黄明，孟翔心说，这位还真就是这样一个人，平时和倪仁的关系往来也比较密切，对方安排的事儿也特别上心，什么鸡毛蒜皮的都管，不像孟翔他们这种“耍大牌”的主儿，专挑大买卖接。
　　顺带一提，倪仁已经有了栽培黄明，好将来让他接班的打算，只是现在还没告诉他而已！
　　既然蛇姐看穿了，孟翔也就没有在试着隐瞒，坦然承认他们的确和官方有一定的关系，但也仅仅是雇佣关系，双方各取所需罢了！选召者所需要的，恰恰是让政府最头疼的，虽然出发点不同，但却殊途同归。
　　蛇姐所担心的，是怕孟翔他们在给政府做说客，黑社会出身的她，对“有关部门”有着近乎天生的排斥感。好在孟翔他们并没有这样的打算，而帮蛇姐洗脱冤情也正好符合他们想要稳定南方局势的目的，这其中应该没有什么冲突。
　　“能跟我们说说那天到底都发生了些什么吗？”
　　“我要是知道就好了！”
　　回想起一个多月前，那个倒霉的下午，蛇姐就有一种瘪火的感觉！她多少还记得自己失去知觉前发生的事情，当时他们正在开会，虽然说是要商讨“南方战区未来的走向”，但真正在谈的，其实是大灾过后的地区势力划分罢了！
　　而且很多迹象表明，有一些东南亚的选召者已经越境进入中国，这些逃难过来选召者根本不知道也不遵守当地的规矩，仗着自己有超能力，在边境地区为所欲为，选召者他们也惹，普通人他们也欺负，可以说是一点底线都没有。
　　这里要说明一下的是，东南亚的选召者是从二期以后才开始出现的，所以老牌战区已经成功过度的时期，他们依旧还没有过去。这个特殊的时期被过来人称之为“疯狂岁月”或者“混沌期”，指的是部分选召者在获得能力后，“优越感”爆棚，觉得自己成了“上等人”，可以任意欺凌普通人。
　　这些自以为是的傻逼，要么在尚未成长起来之前被警察和城管干掉，要么被其他脑子清醒的选召者干掉，活下来的人以他们为戒，树立起里世界的秩序，约束着自己和那些二期的晚辈。
　　但这些以越南选召者为主的逃难者明显不吃这套，这些不知天高地厚的野蛮人是想来花花世界当大爷的，而且专门欺压普通人，所以这个会议的另一项议题就是好好地教训一下这些混蛋，个别对这些东南亚猴子没好感的会长，还提议效仿“杀胡令”，把他们彻底撵回去！
　　蛇姐的记忆基本就停留在那个大胡子会长的慷慨陈词上了，她当时就感觉空气突然变的黏着起来，意识与其说是消失，倒不如说是“凝固”来的更恰当一些，待她回过神的时候，屋子里已经只剩下他一个活人了。
　　“蛇姐你有没有什么头绪，会不会是你的仇家在害你！？”
　　“不会！而且我总有一种感觉，这个混蛋之所以嫁祸给我，纯粹是因为这样有意思。”
　　“你不会想说，对方是个变态吧？”
　　“差不多应该就是那么个东西！”
　　一个能神不知鬼不觉干掉14个高阶选召者的变态杀人魔，然后因为自身的恶趣味，将罪栽赃给蛇姐，这无疑是一个十分怪诞的结论。孟翔估计，就算是蛇姐跟其他公会的人这么解释一遍，那些人恐怕也会更乐于相信是蛇姐下毒杀人，毕竟这两种情况，怎么看都是后一种更靠谱一些。
　　“你现在有什么线索吗？或者事情发生后，有哪些人表现的比较反常？或者是奇怪的、可疑的事情？”
　　进入“死神小学生”模式的孟翔拿出小本子，开始记录线索，顺带通知在外面的小艾，让樱倌也进来帮助分析一下情报。
　　“可疑的事情吗？我在逃出来之后，那14个公会就分成几个团体开始追捕我，其中有几个公会显得特别上心，不过也有可能是他们中有人想靠这个功劳当新会长，另外真凶送我的那把刀也挺有意思！”
　　蛇姐从身后的一个抽屉里掏出一个一尺来长的布包，然后当着孟翔和黄明的面打开，一看到里面的东西，孟翔当即发出一声惊奇的声音。
　　“咦！？这东西我见过啊！”
　　“在哪见过？”
　　见孟翔知道些什么，蛇姐和黄明异口同声地问道。
　　“那是在煦岚的时候……煦岚是一个异世界，我们在那边和另一个叫白头鹰的公会因为一个会战任务而爆发了战斗，对方的公会会长在被我们干掉后，就掉出来这么一把刀，那个人叫乔治，实力很不错的！”
　　拿起这把漆黑的骨刀，孟翔在手上掂量了两下，感觉这两把刀除了形状略有差别外，其他的特征几乎完全一样，尤其是上面那好像“魔纹”一样的纹路，完全是同一个样式，但是这些刀到底有什么用，他们现在还都一无所知。
　　当孟翔他们正研究这把漆黑的短刀到底有什么用时，另一边，越南驻华大使秘密的前往中南海，会晤了国家高层，并将大洋洲联盟的真实意图和所谓“和平条件”，偷偷的传达给中国的领导人。
　　他们要求中国在大洋洲联盟“合理”占领老挝和柬埔寨的过程中，不能插手、也不能对这两个国家进行任何形势的军事援助。不然的话，他们不介意用某些从前苏联流出的违禁品，“弄脏”小半个中国，不给他们这条活路，那大家就抱团一起完蛋好了！
　　面对这种情况，高层们最终在越南大使面前采取了妥协，但是要求大洋洲联盟必须签署正式的秘密协议，免得他们将来赖账。于是越南大使心满意足的回去了，他刚刚威胁了一个名义上的大国，这会儿正暗爽的不得了呢！
　　大洋洲联盟之所以这么做，是有其原因的。
　　其一，是想靠明面上的“对抗中国”，投美国的所好，这样一来的话，美国一定会很乐意对他们进行军事援助，丰富一下他们那寒碜的武器装备，增加他们在未来说话的资本。
　　其二，这种敢于和中国“玩命”的强硬姿态，有助于增加本国民众对联盟各国的凝聚力，一个可以为了老百姓的活路，不惜跟大国血拼的政府和军队，肯定是会得到拥戴的。
　　其三，中国自打富裕起来之后，就已经没有了过去那种“光脚不怕穿鞋”的狠劲。诚然，中国现在的实力是比过去强了很多，但也变的爱瞻前顾后起来。你也许不能真的动手去碰他，但却可以试着去威胁他，这招百试不爽。
　　大洋洲联盟此刻最大的仰仗是几枚由前苏联报废核弹改造出来的“脏弹”，再加上美国答应的有偿军事援助，更是让他们错误的以为美国站到了他们的背后，主动当他们的保护伞。而事实上，越南大使后脚刚离开中南海，美国大使的前脚就迈进来了。
　　美国的意思是，他们只想赚点外快补贴一下家用，其他的事他管不着，而且CIA还会无偿向中方提供越南存放脏弹的秘密仓库的准确位置，于是高层们立马心领神会的淫笑起来，一份对老挝的“人道主义救援物资清单”很快就罗列了出来。
　　在这份以“救灾”和“重建”为核心的清单里，包括耕地用的主战坦克、洒农药用的喷气式战斗机、还有逢年过节放礼花用的155榴弹炮。至于那些用面袋子装的子弹和手雷，只是调度部门的一点“小失误”而已，有关部门已经在追究那几个临时工的责任了！
　　类似的清单还有一份是准备给巴基斯坦的，不过当情报部门回报说，印度军方将大量军用飞机交给“传奇”修理厂HAL（请自行百度这家神奇的维修单位）进行战前检修时，高层暂时延缓了对巴基斯坦的空军装备援助，并善意地提醒对方。
　　“让印度的飞机先飞一会儿。”
　　所以在某种意义上来说，亚洲的冷战恐怕很快就会变成“热战”，但战争的模式却不再是中国单“SOLO”亚洲，而是变成了中美之间合伙坑人的“代理人战争”！


第404章 回放
　　在和蛇姐交谈过之后，孟翔和黄明决定兵分两路，一部分人去监视那些对围捕行动最积极的公会，看他们有没有什么可疑的举动，而孟翔自己则打算亲自去一趟那个案发现场，也许能“看”到点什么线索也说不定。
　　“才过去一个半月而已，说不定我还能看到当时的景象。”
　　习惯性的摸了摸自己的邪王真眼……呃，我是说预知之眼，孟翔觉得还是直接看一下现场的“回放录像”最方便，有这种便捷的能力，不好利用一下怎么行。不过他有预知能力这点并没有和蛇姐说，而是表示希望能去案发现场找找证据。
　　“需要我派人给你带路吗？”
　　“给我在GPS地图上标出来就行，我们在这边都是生面孔，带你的人反而不安全。”
　　“恩，也好，你们要多加小心，赣州那里属于一个叫‘OGC’的大型公会，会长死后，现在管事的是副会长‘左手强’，那人的性癖很特殊，个人建议，你带来的那几个幼女最好别跟过去了。”
　　“……了解！”
　　在将大部分人留给黄明调动后，孟翔带上梅凌和抚子开车前往赣州市，因为他们三谁都没有驾照，所以有驾照的皇虎自告奋勇给他们当司机，黑子也想跟去，但却被柯莲一把拽住，他们这边要跟踪的话，正好用的上她。
　　根据导航指南给出的线路，他们从黄山市出发，走高速公路用不上10个小时就能抵达赣州，现在出发的话，可以在晚上9点左右到。于是孟翔他们从蛇姐那里借来一辆车，皇虎上车之后，一脚油门就绝尘而去，连一眼都没看黑子。
　　“呼～！总算摆脱掉那个烦人的小家伙了！”
　　吉普车驶上公路后，皇虎扯了扯领子，一副如释重负的样子，似乎黑子给她造成了不小的困扰，这让孟翔有些好奇，她们之间的关系到底是什么样子的？
　　“皇虎，你很讨厌黑子吗？”
　　“讨厌？那到说不上，但绝对不是喜欢，更不是她希望的那种喜欢。我是单身主义者，又不是同性恋主义者。”
　　“那你用不着对黑子老是这么横眉冷对的吧！”
　　“偷我的内裤，然后还往头上戴，你叫我怎么笑脸相迎？夸她的新头饰真漂亮吗？”
　　“……”
　　好吧！当初大小姐给她赐名“黑子”，的确是慧眼如炬来着！
　　吉普车一路风驰电掣向着赣州驶去，沿途很多地段都可以看到面积扩张后的鄱阳湖，这个过去中国最大的淡水湖现在已经成了咸水湖，虽然含盐量没有海水高，但也开始威胁到湖里淡水鱼的生存，而且最近还有传闻，湖里还出现了会吃人的“怪物”，很可能是从海里游进来的，弄的当地人心惶惶。
　　同样的传闻并不仅仅是在鄱阳湖地区，中国其他地区乃至国外都相继出现了“未知生物”，一些人还拍摄到了巨大的怪兽出现在海边，孟翔通过那些流传到网上的照片辨认出好几种他们在煦岚见过的海洋生物，而且海水最终也只回落到比过去高15米的程度就稳定了，可见斯汀酱的收尾工作干的是一点都不利索。
　　晚上八点多，四人终于抵达了赣州市，在草草地吃了一顿晚饭之后就赶往那天的案发现场，那地方是城郊一个十分老旧的纺织厂，废弃的有些年头了，开会的地点就在工厂办公楼二楼的会议室里。
　　当时屋里有包括蛇姐在内的15名工会会长，这些人可以说是南方战区最高端战力的代表，毕竟工会的性质更类似与帮派而不是机关，实力不强的人是当不了会长的。所以在场的人不是9级就是10级。但就是这样一批精英，竟然在神不知鬼不觉的情况下被干掉了14个，哪怕是12级的杀手也不一定能办到，所以孟翔更倾向于认为对方有着什么特殊的手段。
　　当汽车七扭八歪的开到赣州市另一侧的城郊时，孟翔见到了那个开会用的破厂房，但此时这里除了一些残砖断瓦之外，已经看不到任何完整的建筑物了。沿海地区的居民内迁之后，各地都迫切对需要更多的住房来安置这些人，毕竟老让他们住帐篷的话，早晚是要出事的，所以像这类废弃的老厂房都在最近一个月内被拆除，准备腾出地皮好盖高楼。
　　“这种情况，你也能看的了吗？”
　　用手电筒晃了一下四周，皇虎觉得他们这趟搞不好要白来。
　　“只要是曾经确实存在过的，应该都可以看到，不过我们得先找一下那个会议室的位置才行。”
　　于是四个人打着手电根据小艾给他们弄来的厂区地图，很快就找到了原先办公楼所在的位置，这里已经被拆的只剩下一堵墙了，二楼的部分更是连一个落脚的地方都没有，孟翔就算在这里使用预知之眼，看到的也只是当时楼下的景象而已。
　　“稍等，我爬上去。”
　　来到那堵仅剩的墙边，孟翔拍了拍墙，确认很结实之后，“噌”的一下就跳了上去，然后把住二楼那空荡荡的窗框，一屁股坐了上去。
　　“呼～！开始吧！”
　　深吸了一口气，孟翔摘掉了戴在脸上的眼罩，然后发动了预知之眼，伴随着一阵针扎一样的神经痛，孟翔眼中的世界开始起了“变化”。
　　四周的能见度以飞快的速度提升，太阳瞬间就从西边的群山里窜了出来，然后跟炮弹一样砸到东边去，周围的景物也像是在加速倒放一样，一些快到只有虚影的工人在废墟上倒退着来回走来走去，一辆辆翻斗车拉着断砖和土渣倒着开回工地，将那些残骸卸下，然后由工人们一车车的拉回废墟上堆好。
　　这些人很快就将废墟堆的老高，然后退到外围挺老远围成一圈在观望，一时没反应过来的孟翔，感觉左侧有一个阴影在接近，于是朝那个方向望去，结果正好看到一个大铲子朝自己挖过来。
　　看着飞来的大铲子，孟翔下意识的想要躲开，却猛地想起来这都是虚像，而自己正坐在二楼孤零零的一个窗框上，一个不稳就能掉下去的那种，于是孟翔马上稳住，任由这个大铲子从自己眼前划过。
　　两辆挖掘机在孟翔面前以“破坏”的姿态，重新“创造”出这栋三层的老旧办公楼，二楼原本的姿态很快就恢复原状，工人也将各种桌椅又搬了回来，连孟翔坐的这个窗框也被重新按回窗户，而他就像一个没有实体的鬼魂一样，卡在玻璃中间。
　　直到这时，孟翔也没有看到任何可疑的东西，至少在工人们拆迁这里之前，整个办公室里干干净净的什么都没有，也看不到蛇姐所说的大片血迹，看来那些公会对痕迹的掩盖工作还是很到位的，工人们没有察觉到任何异样。
　　默数着太阳不断从西边往东边砸的次数，终于在43天之前，这里出现了他想要看到的人。那是一群乍一看很普通，但气质却完全有异于常人的家伙，甚至仔细看的话，还能看到他们中的一些人有类似鳞片或者羽毛一样的动物特征。
　　一个带着口罩和墨镜的家伙，将口罩摘掉，然后伸出一条黏糊糊、血淋淋的长舌头，不顾肮脏的舔起了桌面和地板，而随着他的舔舐，大片的血迹被重新抹回房间里，整个屋子很快就又变的鲜血淋漓起来。
　　“这个家伙应该是个侍从吧？”
　　看着那个舔的专心致志的家伙，孟翔猜测他是哪个召唤师的侍从，专门来清洁现场的，人干这个肯定不会像他这么自然，甚至还能舔的津津有味。而当他把舔掉的血又全都抹回来时，一些拿着黑色袋子的壮汉也倒退着走进来，然后当着孟翔的面把口袋打开，露出里面血淋淋的尸体来。
　　“一刀过，干净利落……不对，这混蛋气管只割了一半，还真特么的是个变态！”
　　已经不会对尸体感到不适的孟翔，仔细地观察着这些尸体，他们的脖子上刀口看着是挺利落，但是仔细看的话，唯独气管的位置没有完全割断，而是只切了一办，故意让血流进去，好让被害人体会那种窒息而亡的痛苦。
　　当14具尸体被全都搬回来，并放回原处，只间隔了很短的一段时间，吵闹声就从外面传了回来，并且越来越近。
　　“！～逼～个～了～妈～你～操～我”
　　这句话孟翔反复听了好几遍才听出来到底是什么意思，然后继续倒转，只见几个人用屁股朝上从孟翔隔壁的那个窗口外飞了进来，而紧接着进来的则是蛇姐还有倒霉的窗户，孟翔能看到蛇姐手里还抓着那把黑色的骨刀，上面满是血迹。
　　随着正主回来，乱动的一群人很快就缩回门口，蛇姐也退回桌子边坐下，能够看出，她还和这些人解释过，但是对方显示不听，但蛇姐是不是真的无辜的，还得继续看下去才行！而蛇姐坐下之后，那些小弟们也全都乱糟糟的退了出去，不仔细看的话，根本分不清当初到底是谁第一个进来的。
　　此时整个会议室里只剩下蛇姐和14具也许还没死透的尸体，从孟翔的角度看不到蛇姐的正脸，但是整个人却给人以一种呆滞的感觉，看来蛇姐说她曾经失去过意识应该是真的，而就在这时，不可思议的事情发生了。


第405章 锁门是个关键问题
　　就在孟翔以为凶手即将现出原形时，蛇姐却做了一个让他感到惊讶的举动，那就是把那把刀横在了自己的喉咙前，也就是说，在这之前蛇姐也有过想要抹脖子自杀的举动，但是却因为某些原因，突然就停下来了。
　　景象是倒着回流的，所以蛇姐很快就又把刀子放下了，然后抵还给坐在她旁边的那个会长，对方接过刀倒着在自己脖子上抹过，那些喷溅出来的鲜血也全都收了回去。孟翔观察着这个人的行为，他的动作流畅且没有丝毫的迟疑，割腕之后更是趁着自己咽气前，迅速的将刀子交给蛇姐。而在场的15个会长就这样一个接一个的抹了脖子的。
　　没有凶手，所有的被害人自己就是凶手！
　　直到第一个抹脖子的人将刀子放下，孟翔所能看到正脸的那8个人，全都是一脸的茫然，不难想象，背对着他的那7个也肯定是类似的情况，这样神情恍惚的呆滞表情，让孟翔自然而然地就想到了催眠术。
　　因为所处角度的问题，坐在窗台上的孟翔看不到那把刀子收到哪里去了，所以他得想点办法把角度弄低，好让他能看到桌子底下。
　　“稍微暂停一下！”
　　预知之眼的能力就像是录像，只要孟翔不介意灵力的消耗和那种神经性疼痛的折磨，他可以随意暂停或者是快进。于是当整个画面暂停之后，孟翔试探性的把脚放到了“地面”上，而那里果然只是虚像没有实物，孟翔的脚一下子就穿了过去，他只能贴着墙根，试探性的找一些立足点。
　　“夫君他这是在干什么？”
　　见孟翔在做危险动作，抚子担心得想要上去帮忙，她和梅凌两人急忙跑到下面，紧张地看着孟翔，生怕他不小心从上面掉下来。而孟翔则在勉强找到点凸起物后，小心翼翼地站了上去，然后低下身子，朝桌子底下看去。
　　“竟然是放在那儿的！”
　　因为各个会长之间的间隔比较宽，所以孟翔很轻易地就看到了第一个遇害人在桌子底下的小动作。他正把那柄漆黑的骨刀放回桌子背面，也就是说这把刀在被拿出来抹脖子前，是粘在那个位置上的，应该是真凶专门给这些会长们自杀用。但是问题出来了，为什么非要用这把刀呢？
　　“这把刀究竟是谁放的？”
　　很显然，放刀的人就算不是真凶，也肯定和真凶脱不了干系，至于为什么非得让那些会长用这把刀自杀，他现在还猜不出来是为什么，也许继续看下去会有结果也说不定。揉了揉额头，孟翔虽然觉得头疼得厉害，但还是坚持看了下去。
　　根据当时挂在房间里的钟，孟翔发现他们是在第一个自杀者接触凶器前5分钟，集体陷入那种“类催眠状态”的，在这之前，他们表现得很正常，催眠开始时没有任何预兆，所有人都是瞬间进入状态的，孟翔怀疑桌子上的饮料或者当时的空气里有问题，但是这么多天过去，再想取样显然是不可能了。
　　因为这些会长开会的内容全都是“倒装句”，理解起来很费劲，所以孟翔在大致听了一些后就选择了“快进”，于是在一阵“手舞足蹈”之后，这些会长就全都起身离开了这里，保持着高难度姿势的孟翔能看到那把刀还在桌子底下。
　　“看来不是这些公会会长带进来的。”
　　又等了一小会儿，几个可能是公会小弟的人走了进来，从他们的动作可以看出，他们是来布置会议室的，于是孟翔目不转睛的盯住桌子底下的那把刀，直到有一只手偷偷的按了上去为止。
　　“就是这小子！”
　　将画面暂停，孟翔抬头看向那个正在摸刀的人，对方的相貌普通，看起来老实巴交的不像是什么坏人，但在他放刀的这一瞬间，他的表情能明显地看出紧张。
　　因为这些倒放的虚像只有孟翔看得见，就算他现在能清楚的看到了这个人的脸，也没法用照相机拍下来，所以孟翔只能努力将这张脸记忆在脑海，好回去之后想办法找到这个人。
　　见这人把刀子塞进桌布里然后离开，孟翔又往前多看了整整一个礼拜，见这里再也没有出现其他人，才心说“差不多了”并解除了能力，眼前的虚像立马土崩瓦解，一切恢复如常。而他则跟蜘蛛侠一样踩着半块砖头趴在墙上，下面是一脸担心的梅凌和抚子。
　　“OK！我调查完了！”
　　向下一跃，孟翔就又跳回地面，然后拍了拍身上的尘土。
　　“找到有用的线索了吗？”
　　“找到了，而且我还看到了那天的实际情况，虽然线索还不完整，但是等找到那个家伙，说不定就能顺藤摸瓜找到咱们想要的。”
　　抬手看了一眼表，孟翔发现现在都已经快要11点了，也就是说他在那上面看了将近两个小时，把这52天来所发生的所有事情全都倒着看了一遍，灵力的消耗很大不说，头也疼得厉害，于是几人决定现在赣州市住一晚，第二天早上再回去。
　　虽然已经晚上11点了，但是当孟翔领着两个大美人（为了省钱，皇虎变成了猫）去旅馆开房，还在旅馆的前台引起一点小骚动。不少在这个时间段领着“朋友”、“同事”、“干女儿”来小旅馆“谈心”、“办公”、“辅导功课”的男人们，看看梅凌和抚子，再看看自己牵在手里的那“头”，顿时有了一种难以名状的挫败感。
　　前台的老板娘在惊讶之余，很快就回归神儿来，在忙不迭登记的同时，也不忘从柜台后面拖出一个纸壳箱，向孟翔推销一些“小药水”、“小道具”什么的，而更让孟翔感到火大的是，旁边一个夹着公文包的“地中海”大叔竟然凑上来问他。
　　“多少钱？”
　　孟翔的脸瞬间就阴沉了下来，一副濒临暴走的样子，也没有说话，他只是从口袋里掏出一块钱硬币，当着那个猥琐大叔的面将硬币捏扁，丢到对方手上，然后拿起老板娘放在前台上的门钥匙就领着两个妹子上楼了。
　　进到房间，孟翔迅速拿出笔记本和笔，打算把他看到的那个人的脸画下来，但是没学过素描的他，画了半天也画不出个人样来，还被皇虎吐槽说，他很有画“暴走漫画”的天赋。而经她这么一说，连孟翔自己也觉得，这画真的很像“王尼玛”。
　　“算了，回去再找人帮忙吧。”
　　把自己画那玩意儿随手一扔，孟翔开始脱衣服准备睡觉，而且因为房间里很“贴心”的只有一张双人床，所以孟翔得以和两个妹子睡一起，而变成猫的皇虎，只需要沙发和两张柔软的垫子就足够了！
　　一夜无话，事实上孟翔就算想有点什么“话”，那也是不可能的，毕竟沙发上正躺着一只懒散的大猫，别看她现在像睡的挺死似的，但要是床上有什么“异常”的响动，一准的逃不过那对尖尖的猫耳。
　　好在孟翔也不急于一时，这俩妹子，一个已经拿下了，另一个早晚是他的菜，在这么没档次的地方拿下抚子的“FB”，实在是太糟糕了一些，所以他只是搂着两个妹子，在对方的默许的情况下过过手瘾而已。
　　460的“主炮”，手感实在是太赞了！（笑）
　　第二天一早，当孟翔从抚子的双峰间睁开眼睛，迷迷糊糊的看了一眼时钟，发现竟然还不到6点，虽然那份柔软舒适的感觉让他挺想继续睡下去，但最后还是爬了起来，内急这种事忍太久了可是会伤身的！
　　还没完全睡醒的孟翔，一没注意到沙发上的皇虎不见了，二没听到卫生间那边传来的水声，所以他就这么愣愣的走向卫生间，然后拉开了门。
　　“……”
　　“……”
　　孟翔终于清醒了！
　　“介意把门关上吗？”
　　“呃……好的。”
　　将卫生间的拉门合上，孟翔一言不发的转身离开，一屁股坐到沙发上，然后像大多数男人一样，忍不住回想起他刚才所看到的一切，那具兼备野性与曲线之美的健美酮体！
　　毫无疑问，皇虎是一个大美人，这个野性御姐那爽朗的性格没有人会真的讨厌，包括一直和她斗嘴不停的艾露露。虽然生活作风方面，她和玛格丽特有一拼，经常衣衫不整的乱晃，还总爱喝的伶仃大醉，但这对她的魅力而言，丝毫没有减弱。
　　不过就在孟翔非常无耻的将“皇虎的裸体”进行脑内保存时，另一个人的身影却突然浮现了出来，然后让他忍不住打了一个冷颤。
　　“这要是让黑子知道了，我这小命也就交代了呀！”
　　“放心，我不会和黑子说的，同样的，你也是！”
　　短衣短裤的皇虎从卫生间里走了出来，不得不说，刚洗完澡正用毛巾擦头发的御姐那是别有一番风味，而孟翔则因为气氛有些尴尬，所以并没敢太多看这番美景。至于皇虎，这个御姐对被孟翔看到裸体这件事，并未表现的有多激动，看两眼而已，又不会掉块肉！
　　尴尬的气氛在梅凌和抚子醒来后，略微有了好转，四人离开旅馆，简单的吃了点早饭就离开赣州市往回赶，他们获得主要线索的事已经在昨天就回报给小艾他们了，孟翔要求的素描画师也找到了，就等着他们回来了！


第406章 目标出现
　　带着重要的线索赶回黄山市，眼看着路牌显示他们已经进入黄山市地界了，孟翔却突然接到来自小艾的通讯，他们遭到袭击了，那些寻仇的公会没等孟翔他们的人去跟踪，就自己找上门来了！
　　大约一个小时前，正盯着监控的秋琳敏锐的从其中一个屏幕的画面上看出了一些异样。那个画面显示的是一个十字路口，秋琳之所以会对这个十字路口有印象，是因为在那里有一个卖切糕的。大约40分钟前，有一个胖子在这里“买”了一份。但是40分钟过去，这货竟然“又”回来买了一份，这就让秋琳感觉有点不太对劲了。
　　于是秋琳立刻通知其他节点精灵进入网络对布控区域进行检查，果不其然，他们很快就在这一区域发现了敌对势力的节点精灵，如果他们出现在这里的话，那他们的选召者恐怕也就不会远了。
　　“你们先到黄山市的南城区去，等这边脱险了，我再通知你新的汇合地点。”
　　小艾交代完孟翔，就急急忙忙的切断了通讯，似乎连她也参加战斗中去了。
　　在电子化程度较高的地球，节点精灵们也能以自己的方式，积极的参与战斗。情报战、侦查、反侦察！在人类看不到的地方，节点精灵们的对抗同样激烈，像在这种围捕行动之中，为了方便布控，城市里“电子眼”的控制权就是他们主要的争夺对象。
　　不过就在双方展开电子战后没多久，蛇姐一方节点精灵的战术就从“夺取”骤然变成了“破坏”。只要对供电设备进行干扰，这些电子眼很快就会出现短路或超载现象，然后瘫痪掉，这比单纯的夺取控制权要简单许多，所以围捕方的节点精灵们很快就控制不住局面了。
　　“据守主要路段的监视器，不能让他们得逞！”
　　想要在复杂的城市地区进行围堵，除了加大人员的投入外，这些监控设备也同样很重要。但这对于有自己独立监视系统的孟翔一组来说，虽然夏洛特和瑟琳娜的无人机加在一起也就只有6架，但却胜在机动性高，而且独立在网络和民用电网之外，不容易受到干扰。
　　眼见着行迹已经败露，外围正小心翼翼合围上来的选召者们只能仓促收网，数辆大卡车突然从一些角落里钻出来，加速朝这座写字楼驶来，然后急停在大楼门口，好几十人在周围过路人惊讶的目光中从车上跳了下来，朝地下车库的入口冲去。
　　“动作快！别让他们跑了！”
　　一个满脸横肉的壮汉扯开嗓子喊道，然后一些看起来表情很严肃的家伙，像模像样的开始在大楼周围建立警戒线并驱散那些想要上来看热闹的围观群众，理由是“警方在缉拿恶性杀人犯，请闲杂人等回避”。
　　在场的围观群众就算有人心存疑虑，真的拨打了110，已经在暗中控制住警方总台的那些节点精灵们也会截留这些电话，并作出“请配合现场警务人员”这样的回应，至少在他们弄出能让全城都听得见的大动静之前，警方对这里正在发生的事情可以说是一无所知。
　　曾经有900多名成员的灵蛇堂，在蛇姐惨遭陷害后，成员死的死、逃的逃，还愿意跟在她身边的人已经只剩下过去的三分之一了，所以那些参与围捕的公会在一线投入的人员虽然精锐，但人数却并不多。
　　这些选召者一冲进地下停车场，就迅速转换到“战斗状态”，不少人的身体就开始表现出“非人”的一面，不过他们当冲到地下第二层，却被两个专程在此等候他们的人拦住。这两人一个双持两把长刀，一个扛着一柄大剑，毫无惧色的站在上百选召者面前，气定神闲的看起来颇有大侠风范。
　　“你们是什么人？”
　　见有人想要“螳臂当车”，一个造型好似“瘦弱版一粒蛋”的选召者大声喝道，但刚等他喊完，就挨了身后另一个人一巴掌。
　　“跟他们废什么话，先撂倒了再说！”
　　见对面这一票人才说了两句话就要上手开打，冷凯对旁边的黄明说。
　　“反派不是应该废话很多吗？”
　　“与时俱进了呗！”
　　朝冷凯耸了一下肩，黄明抡起魔剑贝鲁巴特，就和眼前的选召者战到了一起。他和冷凯两人虽然在这些选召者的压迫式攻击下连连后退，但却成功的拖延住了他们的前进速度，为下面的“施工”争取时间。
　　东方幻想乡公会有两大“工程兵”，一个绰号“包工头（一个人能包揽所有建筑工作的意思）”的周良辰，另一个则是“挖坑达人”雷德。曾有人用开玩笑的语气跟大小姐说，将来一定要雇佣这两个人，他们两个要是合作，能顶上一只150人的施工队用，修桥铺路分分钟的事情而已。
　　事实上这两人的专业都和建筑有关，而且成绩都不错。黄明分别给了他们俩一人一个任务，他叫雷德挖一条隧道，直通2个街区外的一处地下商场，出口找个隐匿点的地方就行，而周良辰的任务则是如何不伤及大楼主承重墙的前提下，将第四层改造成一个“迷宫”。
　　之所以在第二层就部署了黄明和冷凯两个人去拖延对方上百人的队伍，除了因为他们俩很能打之外，还因为他们手上有安妮洛特给的“定向传送符”，传送瞬间完成，比炉石都好用！不过安妮洛特在临走前留给他们的不是很多，所以在不确定她和炎什么时候回来之前，这些珍贵的传送符还是省着点用的好。
　　雷德挖隧道的速度是很快的，挖一条足够2～3人并排通行的速度，掘进速度基本和正常人快步疾行差不多，挖通预计只需要15分钟，时间上应该还是比较充裕的。
　　而在这边紧锣密布的准备转移时，孟翔他们也按照小艾的指示下，先行前往城南，沿途不时的能看到往事发现场敢的巡警。虽然节点精灵们成功的蒙住了警方总台，也假借总台的名义将附近的巡警调走，但还是有一些巡警，察觉到一丝不对劲，打算顺路去那边看一下。
　　坐在副驾驶位置上的孟翔，在观察着大街的同时也尽量让自己的面容保持平静，就跟大多数普通人一样，但是当他的目光不经意间看到一个人时，顿时就淡定不能了！
　　“皇虎快停车，我看到那个家伙了！”
　　急忙拍了两下皇虎的肩膀，孟翔示意她赶紧停车，皇虎在将车停到道边的同时，也疑惑地问孟翔这是怎么了。
　　“你看到谁了？这么激动！”
　　“夫君是看到那个嫌犯了吗？”
　　倒是抚子最先反应过来，而听她这么一说，其他两人的目光也一下子就都聚到了孟翔身上，等着他表态一下。
　　“那人就在街对面斜后方的电话亭旁边，看到那个穿着半截袖的咖啡色T恤衫和藏蓝色牛仔裤的小子没？就是那家伙，旁边那两个跟在他一起的可能是同伴。”
　　借着后视镜，孟翔将对方的体貌特征说给其他人听，三个妹子也朝那个方向看去，将对方的脸记在脑海中，确认了目标的长相。
　　“少主，要动手抓他回去吗？”
　　“先别着急，他旁边的那俩肯定不是节点精灵，如果只抓一个回去，到时候他和自己的节点精灵一联系，咱们的位置也就暴露了，要抓就得一起抓。别着急，咱们先慢慢跟着他就是了，我不信他没有落单的时候。”
　　看着那个人和旁边的电话亭，皇虎突然计上心头，她叫其他稍微等她一下，然后就开门下车，朝那个电话亭走了过去。她一靠近，那三人的目光立马就聚到了她的身上，事实不光是他们，旁边不少老爷们也都在拿眼角的余光偷看皇虎，毕竟这种透露着野性却让人感觉不到野蛮的气质型美人走到哪里都会是焦点。
　　皇虎走到电话亭前，装作想要打电话的样子，但是伸手一翻钱包却突然皱起眉头来，似乎是身上没有硬币用，于是在向四周巡视了一番之后，向那个目标走去，而对方一见大美女朝自己过来了，顿时就紧张了起来。
　　“HI！小弟，能帮我换点零钱吗？”
　　拿出一张五块钱晃了晃，皇虎的意思在明显不过了，想找他能帮忙破点零钱，而对方则一时间没反应过来这个大美女是在和自己说话，至于被对方叫做“小弟”，貌似一点违和感都没有，毕竟被这么极品的御姐叫“小弟”，并不是什么会让人感到难堪的事情。
　　“有、有、有！我这有！”
　　手忙脚乱的掏兜拿钱，看着挺年轻的小伙子哆哆嗦嗦的从兜里掏出几个“钢蹦儿”出来递给皇虎，然后说什么也不要皇虎的那5块钱。看他这么个反应，皇虎猜测，他的节点精灵一定是个男的，不然也不至于看个美女就这么激动了。
　　笑着从对方手上拿走一个硬币，皇虎在转身背对着对方的瞬间，手指灵巧的一动，那枚硬币就被她调了包，然后皇虎打了个电话给距离她还不到50米的孟翔，随便扯了两句之后，就挂断了电话，在那个屌丝少年的目送中回到了吉普车上。
　　“搞定！有了这个硬币，就算他逃到天涯海角去，黑子也一样能找到他！”


第407章 绑票
　　将这枚一块钱硬币用塑料袋装好，皇虎立马驱车离开这里，而在另一边，虽然雷德不小心将出口挖到了女厕所里面，但众人还是成功的顺着地道钻进了地下商场，然后化整为零的撒丫子跑路了。
　　已经被众多选召者堵到四层门口的冷凯和黄明，一接到大部队安全撤离的通知，就转身头也不回的钻进了迷宫，然后趁着甩开他们的间隙，捏碎了怀里的传送符，被直接传送到城郊去了。等围捕人员砸穿被强化过的四层地板进入地下第五层的时候，这里已经是人去楼空了。
　　费了挺大的劲儿，结果连根毛儿都没逮住！
　　参与围捕的公会有一种自己被耍了的感觉，事实上他们也的确是被耍了。而且蒙警察，蒙的了一时却蒙不了一世，警方早晚会发现这里的事，并且知道自己的总台竟然被人“黑”过，这要是闹的太过分了，就算他们都有各自的“后台”，一样会变的不好收场！
　　能当上老大的可不都是纯傻逼，哪怕现在当家的都是“代理”，凡事都要讲一个“度”的问题，这个道理谁都明白，所以在这次围捕失败后，作为“苦主”的这些公会全都在得到来自各方面的警示后，难得的消停了一会儿。
　　选召者出现至今一年多，有关部门早就已经不是最开始的一无所知了，专门负责这一类案件的专案组在各省相继成立，不过在经过一定程度的接触调查之后，普通人组成的专案组发现这些突然冒出来的超能力者根本就不是他们所能控制得了的。
　　诚然，他们还不足以对持有重武器的国家军队构成太大威胁，但是凌虐一下武警、特警什么的还是毫无压力的，而军方也不可能掺和进来，因为你根本就拿那些选召者没有办法，他们可以很轻易的混进人群里，而想抓他们，坦克都不一定够看，你让只有轻武器的警察叔叔们情何以堪！？
　　所以专案组其实早就已经妥协了，他们在私下里接触过自己辖区内的大型公会，表示只要他们别太过分，就可以对他们的存在睁一只眼闭一只眼，甚至必要时刻还能帮他们“擦屁股”，那些还算明白事理的公会果断的见好就收，做起本分人来。
　　黄山市的围捕行动失败后，这些得到警告的公会全都收敛了许多，不过他们并没有就此放弃，而是依旧徘徊在黄山市寻找蛇姐他们的踪迹。反正这座旅游城市人口的流动量很大，对于当地人来说，在大街上看到陌生面孔在乱走并不是什么值得警惕的事。
　　事实上就和他们猜测的一样，蛇姐的确还留在黄山市没有走，但要是按他们这种撒网式的寻找方法来看，他们这辈子也别想找到蛇姐的藏身之处。
　　之前就有说过，雷德和周良辰是两个非常强大的工程兵，搞起土木工程来足以拿来当做工程队使，所以当那些公会还在地面上四处寻找蛇姐踪迹的时候，他们做梦也不会想到，蛇姐和她的手下们会躲到他们的“脚下”去。
　　只用了半天时间，这两个“人肉SCV”就在黄山市的地下70米处弄出一个足以容纳800人的地下工事，蛇姐和她的手下们都藏了进去。工事有一条垂直向下的螺旋形楼梯和三条以25°角倾斜向上的逃生走廊，内部空间由雷德负责挖掘，周良辰负责固化，墙壁呈淡灰色，摸上去很粗糙，有那么点混凝土的感觉。
　　这两个高材生在修建这个工事的时候，狠狠的卖弄了一把自己的才学，除了最基本的供电和通风之外，还给工事扯上了自来水管和网线，房间的布局也是按照居家的舒适要求来的，完全忽略了黄明所说的“临时”二字，直接朝“永固式”发展而去。
　　“喂！你们这搞的会不会太夸张了一些！？而且为什么你们会有这么多能力特殊的人？”
　　在地下掩体里转了一圈，蛇姐就纳闷，大家都是选召者、也都有工会，为什么彼此间的差距会这么明显！？她手底下那帮小弟，能打的倒是不少，但也差不多全是战斗类型的，辅助类的竟然还不到10个，而且也以治疗类的居多！
　　这可以说是现在大多数工会都有的毛病，那就是人员的种类趋于单一化，那些能力奇葩或者“慢热型”的选召者，很多都没能从初期活下来。毕竟在公会模式出现之前，很少有小队愿意接纳这些“废物”，像黄明这种能领着周良辰和楠枫玉两个“拖油瓶”硬撑过那段艰苦岁月的人，绝对是屈指可数的。
　　“幻想乡工兵队”就是这样一群靠着“真正的友谊”，才侥幸活下来的选召者！
　　转悠到城南的孟翔等人并没有去和脱险的队友汇合，而是转告小艾，让她通知黑子过来和他们汇合，另外再给他们调2～3个帮手过来。于是在城南一个小广场等候的孟翔很快就看到了他的“援军”——三只喵星人！
　　“她们三怎么没叫人抱走喽！”
　　看着一溜小跑过来的三只喵星人，坐在后座的抚子打开了车门，但打头的那只斑点猫却直接一扑从副驾驶那侧的车窗跃进去，扑到皇虎身上一顿乱蹭。
　　“姐姐大人，我就知道您不会丢下黑子的！”
　　“坐到后座上去！”
　　“不嘛！人家要坐在姐姐大人大腿上！”
　　“大热的天，老娘不需要暖枕！米欧，替我按住这小家伙，别让她打搅我开车。”
　　拎起死赖在自己身上的小猫，皇虎毫不留情的往后座一丢，体型较大的米欧直接扑上去死死地按住不安分的黑子，让她老实趴着。而另一只黑猫，也就是黑歌，则开口问孟翔，叫她们来需要帮什么样的忙。
　　“抓人，目标是一个选召者，而且为了安全起见，我们要连他的节点精灵也一起抓。”
　　“对方的能力和实力呢？如果太强的话，那以现在的人手恐怕根本不够！”
　　“所以我打算先观察，不过就目前对方所表现出的精神面貌而言，我很难相信那会是什么强者……”
　　孟翔他们盯上的这个人名叫胡哲，现年22岁，老家是广东梅州人，大学刚毕业，目前没有正式工作，属于社会闲散人员。因其年纪不大就开始长胡子，而且还是相当茂盛的络腮胡子，的所以打从初中开始，他的外号就是“胡子小鸡”，并且一直跟他到现在。
　　托这些毛的福，胡哲的单身史和他的年龄一样长，毕竟他又不是某导演，所以大多数的妹子都对这个只有长相像“干爹”的同龄人不感兴趣。虽然他也经常刮胡子，但是架不住长的实在太快了，三天不刮就能打卷！他上大学那会儿，因为沉迷LOL，所以这捧胡子也就放任自流了，这直接导致他在上课趴桌子睡觉的时候，就算不垫垫，也一样不会硌到下巴。
　　这些资料都是孟翔在将偷拍到的照片交给小艾后，让她从网上找来的。像那些在校期间的“黑历史”，都是他那些无良的同学们在人人网和微博这种地步爆出来的，这倒是让孟翔对这个家伙生出几分同情来，因为他也是前二十一中学有名的“黑历史制造机”来着。
　　而对方作为选召者的情报，则是通过米欧潜入他们现在的住处所获得的，首先对方并不是战斗型选召者，而是辅助型，具体的能力是什么还不得知，但是从对方似乎不怎么招人待见这点来看，应该不是什么有用的能力才对。
　　顺带一提，他的节点精灵真的和皇虎猜的一样是男的。
　　“这小子吃饭很少和其他人一起走，而是经常和他的那个山羊胡搭档去吃一家比较便宜的兰州拉面，似乎经济状况比较拮据。另外你真确定这个人是够胆谋杀14个公会会长的凶手吗？我怎么觉得他连普通人都不一定打得过！”
　　刚刚又去对方下榻的宾馆附近卖了一圈萌的米欧，在汇报情报的同时，也将自己的疑惑问向孟翔，从这三天的观察来看，对方实在是有够挫的，包括他玩游戏的水平，有好次米欧都差点忍不住扑过去踹他两脚，然后告诉他“艾希不是这么玩的”！
　　“他可能只是个帮凶而已，而且他这么挫不是正好吗？我决定了，今天晚上就动手，趁他们去吃拉面的时候，把两个一起抓回去。叫雷奥妮她们赶紧准备好审讯的地方，我们得在其他人注意到他失踪前，从他嘴里问出我们所需要的东西。”
　　就这样，还不知道自己成了别人目标的胡哲，像往常那样和自己的节点精灵魉鬼一起，去那家非常便宜的兰州拉面馆吃晚饭。虽然他也算是一家大型公会的成员，但是他们的公会可不像“东方幻想乡”那样有经济补助的，所以穷逼一个的他，只能靠吃拉面度日。
　　两人走进拉面馆，照例点了两份最便宜的拉面，然后埋头吃了起来，丝毫没有注意到店外有人在通过玻璃窗注视着他们。小小的一碗面，他们俩只用了不到10分钟就吃完了，然后付了钱一抹嘴走人。
　　两人晃晃悠悠的往回走着，不时的用眼睛的余光去偷看那些穿着清凉的妹子，但就在他们经过一条胡同口的时候，两人却隐约的听到小巷里有呼救声传来。
　　“是不是有人在叫救命！？”
　　胡哲一脸疑惑地问自己的搭档，但很快，另一声更清晰的呼救声就传来，证实了他之前听到的并不是幻觉。
　　“好像是的，应该是个女的，莫非是里面是在强、强、强……”
　　两人对视了一眼，然后不约而同的朝胡同里跑去，很快就在小巷的尾部看到一男一女纠缠在一起，男的背对着他们看不清长相，女的虽然也看不清长相，但是身材绝对一流，胸部更是大的让人流口水。那个男一手按住女孩的嘴，另一只手则粗暴的揉着女孩的丰胸。
　　“怎么办？要不要救人？”
　　魉鬼用心灵通讯问向自己的搭档，毕竟他只是个节点精灵，战斗力非常有限，而胡哲则在目瞪口呆之余，直到魉鬼第三次叫他才反应过来，小伙儿艰难的咽了一口唾沫，小声的跟魉鬼说。
　　“先、先看看……”
　　就在他话音刚落，胡哲的脖颈就挨了一击势大力沉的手刀，在他昏过去之前似乎隐约听到一个愤怒的女声从自己背后传来。
　　“看你妹！”


第408章 操心术
　　不知道过了多长时间，胡哲迷迷糊糊的醒来，耳边能听到一个吵闹的声音正在嚷嚷着，似乎是在数落着自己，而当他抬头望去，头顶的灯光则闪的他眼前一片白，晃动的虚影和有些失真的听觉，让他有点分不清站在自己面前的，到底是男还是女。
　　“人心不古、道德沦丧啊！两个大老爷们碰上有人非礼，不想着冲上去救人，竟然还要先看看……啧！这种人我都不知道该说些什么好？”
　　一脸厌恶地看着被捆在椅子上的胡哲和魉鬼，皇虎对这两个家伙的印象可以说是差到无以复加。这位大姐平时最讨厌的就是没有男子汉气概的爷们儿！不过，貌似有“男子汉气概”的女人她也同样很喜欢，比方说春哥什么的……
　　胡哲所看到的“强奸事件”，其实只是为了勾引他们进小胡同的“诱饵”而已，演员方面，强奸犯由孟翔“倾（ben）情（se）出演”，而受害人则由抚子担当。
　　也许是出身岛国的天赋（我这里指的是声优业，不要想歪～），抚子在这方面的演技非常好，那种透漏着无助和惶恐的姿态，绝对能彻底激发男人的兽欲，像孟翔就因为把持不住，所以擅自加了一个“袭胸”的动作，好在他摸的自己老婆，也没人跟他计较这个耍流氓的问题。
　　两人就如预期的那样轻易的上钩了，从他们进入胡同开始，变成猫的皇虎和刚刚增援过来的飞鸟就一直跟在他们后面，一个大摇大摆的跟着，一个藏匿在影子里。本以为这两人会在见到美女有难的时候，勇敢的冲出来“见义勇为”，然后让米欧给他们一人来一支“涂满麻药的毒箭”，但这两货最后竟然选择了“先看看”，于是各挨了皇虎一击手刀，被装进麻袋带到了审讯点。
　　“喂，醒了没有？”
　　见胡哲抬头一副半梦半醒的样子，孟翔伸手在他眼前晃了晃，成功的把对方的注意力引导自己面前。
　　“你们是什么人？”
　　“这你不需要知道，而且在这里，你们也没有提问的权利，只有回答的义务！”
　　掏出一小瓶清凉油，孟翔给这两人都闻了几下，让他们全都清醒过来。
　　“你们到底是什么人？为什么要抓我们？”
　　“不要让我把同样的话重复第二遍，你们合作与否可是直接关系到自己小命的。”
　　从后腰掏出手枪，孟翔退出弹夹给对方展示了一下里面金灿灿的子弹，然后推弹上膛，威胁的意思不言而喻。胡哲和魉鬼彼此对视一眼，虽然都没说话，但是在态度上明显的老实了许多。
　　“认识这个吗？”
　　将那把蛇姐从案发现场带回去的骨制短刀放到中间的桌子上，孟翔用手指点了点，胡哲在看到这把刀后，虽然努力的让自己的面部表情保持淡定，但周围还是有不少人注意到他的眼光在不停地闪动，这基本就已经算是露馅了。
　　“这是什么？”
　　“你在开会那天放到桌子底下去的东西，也是14个会长拿来自杀的刀子，当然，如果灵蛇堂的会长没在最后关头突然放下刀的话，死的就是15个了。不得不说，你最后这一步处理的非常好，现在所有人的目光都盯在灵蛇堂的会长身上，根本不会有人来怀疑你这个小人物。”
　　“……”
　　依旧沉默不语的胡哲，此时的表情已经没办法再保持淡定了，从这一点来看，他可能还真就不是主犯，而他的节点精灵魉鬼则对自己搭档的表情变化感到惊讶，孟翔在说什么他很清楚，而胡哲的这种反应已经足够让他也猜到什么了。
　　“你怎么会跟这个有关系？该死的！你背着我都干了些什么啊！？”
　　“闭嘴！阿鬼！”
　　瞪了一眼自己的搭档，魉鬼立马就老实了起来，并露出一脸委屈的小媳妇样，这种“攻受”关系明显的对话和反应，顿时让孟翔掉了一地的鸡皮疙瘩，他小心翼翼的斜眼看了一下藏在后面的摄像头，脑海不禁浮现出楠枫玉陷入亢奋状态的样子。
　　我特么的已经对这个充满基情的世界绝望了！
　　“我劝你不要再想着抵赖还是什么的，我们会找到你，自然是因为我们有证据，死不承认的结局就和字面意思一样，只会是死而已，你现在之所以还活着，是因为我们知道你背后有其他人指示，能不能抓住这个当污点证人的机会，就看你合不合作了。”
　　说着好似胜券在握的话，其实没有任何实体证据的孟翔只是在诈他而已，希望能骗他自己交代出来。
　　“我们可是梅龙会的人，你就不怕和我们梅龙会为敌吗？”
　　喊着色厉内荏的话，魉鬼似乎还想做最后的挣扎，明明都已经从胡哲的反应上大致推断出结论了，但魉鬼依旧毫不犹豫地站到了自己的搭档一边，这基友的忠贞程度的确让人刮目相看。
　　不过孟翔显然不吃这一套，他将手枪顶在魉鬼的脑门上，这种武器在之前根本伤不了节点精灵，但是打从更新“1.02”之后，节点精灵们虽然依旧具备电子化的能力，但肉体却已经变的和常人无异，这也意味着他们现在很容易死。
　　“敢抓你们自然就不怕梅龙会，可别说我没给你们提醒，你们现在能活下去的唯一办法就是在我面前证明你们有继续活下去的价值，这句话别让我再重复第二遍好吗？”
　　“主公，不如我们动刑吧？刑讯技巧我也有学过的！”
　　一直躲在影子里的飞鸟突然探出自己蒙着黑色围巾的脑袋来，表示自己对皮鞭、木马、铁处女之类的小道具有些祖传的使用心得，而对方在说这个的时候，眼神依旧纯洁清澈，让孟翔不禁怀疑，她真的知道自己在说些什么吗？不过就在孟翔打算同意飞鸟的建议，玩点重口味的时候，黑歌却突然站了出来，说她有更好的办法。
　　“折磨肉体的目的不过是为了摧毁意志罢了，效率太慢了，还是让我来吧！”
　　“你有什么办法？”
　　“直接问不就得了！”
　　笑容总是似有若无带着一丝诱惑的黑歌，一手托胸一手轻点着下巴走向胡哲，看她这样，孟翔不禁怀疑，她是不是想用色诱，而胡哲则看着走向自己的黑歌，神情突然变的呆滞恍惚起来。
　　姿态婀娜的黑歌走到胡哲面前，伸手抬起他的下巴，好让他能看着自己，而胡哲的双眼在一接触上黑歌那双妖冶迷人的异瞳后，就再也无法挪开，灵魂有一种不由自主被吸进去的迷失感。看着对方那迅速涣散失去焦距的瞳孔，黑歌满意的微笑起来。
　　“你叫什么名字？”
　　“……胡哲。”
　　“很好，胡哲，你愿意回答我的任何问题吗？”
　　“不愿意。”
　　虽然已经陷入催眠状态，但胡哲在回答问题的时候，依旧有着明显的抗拒表现，这说明他的本心还没有彻底迷失，一定的逻辑丝毫能力被保留了下来，不过这种程度的催眠效果也是黑歌所刻意而为之的。
　　精通黑魔术的黑歌，对催眠的造诣非常高，她还是猫的时候就已经表现这种特质了，变成侍从后更是堪称“大师级”的高手。催眠在很大程度上其实就是对大脑理性和思考能力的压制，不同的程度会有着不同的表现。
　　孟翔曾将他在案发现场看到的“场景”描述给黑歌听，对方判断真凶应该是使用了重度催眠，也就是对大脑功能的全面压制，能让对象变的像提线木偶一样，对施术者的任何命令言听计从。不过在这种状态下，对象也会失去思考能力，根本问不出任何东西。
　　而胡哲现在的这种状态，大脑并没有被彻底压制，功能依旧在运行着，但思想却会变的不清晰，而且很容易受到干扰，这时候只要用逻辑陷阱偷换一些概念，对象很快就会陷入混乱，然后任由施术者进行自己想要的“改造”。
　　朝皇虎使了个眼色，对方心领神会之下，走到魉鬼身后就是一击手刀，魉鬼再一次陷入昏迷之中，而没有了干扰之后，黑歌开始了对胡哲思维逻辑的“重组”。
　　“胡哲，你在听吗？”
　　“在。”
　　“这世界上你有最信任的人吗？”
　　“有。”
　　“如果这个你最信任的人在你面前问你问题，你会知无不言、言无不尽吗？”
　　“……”
　　胡哲沉默起来，不知道该怎么回答。
　　“如果连问你问题你都不能回答，那对方怎么可能是你最信任的人。”
　　“我……”
　　动摇的神情出现在胡哲的脸上，这也意味着他的一些正常逻辑和常识开始出现“松动”。
　　“你会无保留回答的人就是你最信任的人，而你最信任的人也是你会无保留回答任何问题的人，这是人与人相处的常识，这是对的！”
　　黑歌故意在结尾的语气上用了肯定式，而在这种语气的暗示下，某些逻辑也出现了微妙的变化，被胡哲那思考能力下降的大脑所接受。
　　“胡哲，能告诉我，你信任的人是谁吗？”
　　“魉鬼，我信任他！”
　　“哦哦哦！他说他信任他，最信任的他，这就是爱啊！浓浓的爱啊！！！”
　　正在收看“现场直播”的楠枫玉突然兴奋的尖叫起来，一个劲地拍着离她最近的周良辰，差点把他从凳子上揍到地上去，为了能继续安静的欣赏黑歌的“催眠秀”，在场的其他人只能想办法让这个被刺激到G点的腐女冷静下来。
　　“魉鬼就是这个在你身边被捆着的人吗？”
　　“是的。”
　　示意皇虎将魉鬼连人带椅子搬到胡哲面前。
　　“也就是说，这个被捆着坐在你面前的人就是魉鬼，你最信赖的人，对吗？”
　　“……对。”
　　笑的越发灿烂的黑歌，示意其他人把昏迷的魉鬼抬走，然后她搬来一把凳子，坐到了原先魉鬼坐着的地方，再加皇虎把自己绑起来，做好这一切后，始终直视着胡哲的黑歌，已经在提问的过程中对胡哲的认知进行了一定程度的混淆和替代，而催眠的程度也在保留对方一定思维能力的前提下逐渐地加重，基本上已经到了该收尾的阶段了。
　　“胡哲，我现在是不是坐在你的面前？”
　　“是。”
　　“那我是不是也被绑着？”
　　“是。”
　　“那我应该就是魉鬼了吧？”
　　“……是。”
　　“所以我是你最信任的人，你会对我有问必答是吗？”
　　“……”
　　像是在做着最后的挣扎，胡哲身体颤抖着沉默了好一会儿，但最终还是说出了黑歌所希望的那个字。
　　“是。”


第409章 神秘的水迹
　　胡哲本身并不是一个意志坚决的人，所以对催眠的抗性自然也不可能高到哪去，在逻辑和概念被重组之后，他就真的把黑歌当成了自己最信任的“魉鬼”，然后在黑歌的询问中，竹筒倒豆子一样的把他知道的全都交代了出来。
　　胡哲是一个二期选召者，属于操纵系的辅助型，这种几乎零战斗力的辅助型选召者是从二期开始后才有的，他的能力是用自己生长出来的特殊“肉胡子”对伤口进行缝合，有着能够即时痊愈的良好效果。
　　但这种能力在程度上也就是能无疤缝合那些普通的割伤而已，在小诊所救治普通人的意外伤也许绰绰有余，但对于选召者来说，这种程度的治疗能力根本不足以应对他们可能受到的各种致命重伤。所以被判断为“鸡肋”的胡哲，在公会里并不怎么受重视，混到现在也才4级而已。
　　通过提问，胡哲承认是自己在会议室的桌子底下放了那把刀，也将整个事件前后的经过原原本本的说了出来。
　　胡哲只能算是梅龙会里的一个小角色，毕竟他的能力很鸡肋，平时也就是一个打杂的而已，虽然待遇什么的很差，甚至可以说是完全没有，但至少背后有个大公会罩着，自身的生命安全勉强有了保障。
　　这也是纯辅助型的悲哀，要是能力优秀的话还好说，也许能被大公会看中，招揽过去包养起来。但要是能力无用，或者能力属于“慢热型”，需要将等级升到一定程度才能起作用的那种选召者，就很可能成为那些“磨刀霍霍”的二期选召者们的猎物。
　　胡哲就这样在梅龙会里过着“三等小弟”一般的日子，虽然没有受到什么欺凌，倒也没得到什么好脸色。刚得到超能力时的兴奋，也被现在的苦闷所取代，而且知道自己离开梅龙会就活不下去的他，也只能过着得过且过的日子，直到有一天，有一个神秘人找上他。
　　那是一个下着大雨的日子，胡哲窝在自己的住处用手机看小说，魉鬼因为不喜欢这个潮气太重的地方，所以早就顺着电话线跑哪个H网上看片去了，家里就留了一个苦逼的胡哲在这等着长蘑菇。
　　以一副懒散姿态躺在床上的胡哲，盯着小小的手机屏看的聚精会神，直到他发觉眼前有什么东西在“扩张”，他才忍不住抬起头来，然后他就被墙上一个人形的阴影“水迹”给吓到了。
　　“卧槽！这什么鬼东西！？”
　　这个人形的水迹乍一看有点像是放大的“男厕标志”，只不过穿着燕尾服和礼帽，看起来要绅士一些，脸部则是一个上翘弧度很大的笑脸，让胡哲感到诡异的是，这个笑脸的眼睛明明只是两个颜色较浅的圆圈，但却让他能感到被“注视”的感觉，然后没等他想要起身去产看，这玩意儿就开口“说话”了。
　　“别害怕，我暂时还没有伤害你的意思。”
　　虽然说了不会伤害他，但暂时两字依旧让胡哲忍不住眼皮一跳。
　　“你到底是什么玩意儿？选召者吗？”
　　“这不重要，我需要你帮我做点事情，只要你乖乖听话，事成之后我不但不会杀你，还会给你一笔足够让你逍遥一辈子的钱。”
　　“什么事情？”
　　虽然觉得还是拒绝比较好，但是眼前诡异的情况却让胡哲不得不谨慎对待，至少先听听对方要他办什么事情再做打算也不迟。
　　“帮我在三天后举行的那个联合会议上按一个窃听器，然后还要送一束鲜花。”
　　“窃听器！？你想干什么？”
　　“这不是你应该知道的，事成之后我会给你100磅的金子，这可以免除你被节点精灵查银行账户的顾虑。你现在只需要回答我，做还是不做？”
　　100磅的金子具体是多少钱，胡哲不知道，但他知道，自己的体重也就是不到130磅而已，这些金子真心能有好大一坨，而且还能换来更大一坨的钞票。本来对这个公会就没什么忠心可言，如果对方只需要他去按一个窃听器的话，那这个险还是有冒一冒的价值的。
　　“做！”
　　对方虽然没有明说自己的身份，但胡哲猜测对方可能是其他公会的探子，想靠他打探一下会议的内容什么的，虽然他想不明白为什么按一个窃听器就能给这么多钱，但那100磅的金子让他下意识的忽略了这个问题，屁颠屁颠的去门口拿对方所说的“窃听器”去了。
　　一打开房门，地上果然有一个小木盒，胡哲迅速地拿起来进屋，回到“水迹先生”面前，将木盒打开，里面一把漆黑的骨刀顿时映入胡哲的眼帘。
　　“这玩意儿是窃听器？”
　　看着眼前的漆黑骨刀，胡哲总算从刚才那种财迷心窍的感觉中回过神来，这个怎么看都不像是窃听器的东西给他以一种不祥的预感，叫他往会场偷放这个，阴谋的感觉让他不得不重新思考一下，答应对方这么做的安全性到底靠不靠谱。
　　“你只需要把这个黏到会议桌正首左数第一个人的位置就行。”
　　“你到底想要干什么？不说实话的话，我是不会做的！”
　　也许觉得对方只是一个尿床一样的“水迹”，根本伤不到自己，但可惜他想错了，在他大声质问完对方之后，身处二维空间的水迹就突然伸出一只好似黑色雾气般的爪子，闪电般扣住胡哲的脖子，将他举了起来，凶相毕露之下，用威胁的语气说。
　　“从你看到黑键的那一刻起，你就没有选择的权利了，要么照我说的做，要么现在死，你挑一个好了！”
　　痛苦的窒息感让胡哲感到恐惧，被捏住喉咙，口不能言的他，只能用点头来表示自己答应对方，水迹的利爪这才收回去，又变回了二维的男厕标志。
　　“咳、咳咳……我做……咳咳……”
　　艰难地咳嗽着，胡哲一摸自己的脖子，从上面摸下一把滑腻的东西，伸手往眼前一看，发现是灰褐色的霉渍，这种东西在他家里随处可见，但出现在自己身上这还是第一次。
　　回过气儿之后，胡哲按照水迹的吩咐，在布置会场那天，偷偷的将短刀放到了桌子底下，同时将一束含苞待放的百合花放到了会场里，其他人布置会场的人也没在意他放花的问题，毕竟这也挺好看，所以也就没人阻止他。
　　会场刚布置好没多久，开会的15个会长就全都走了进去，整个废厂房有上百名选召者在把守，可谓固若金汤，而胡哲则因为做了亏心事，所以一直都在到惴惴不安着，他总觉得那把短刀恐怕不是窃听器这么简单，而为了不让别人看到自己可疑的神色，他只能装拉肚子躲在厕所里，直到外面乱了起来。
　　之后的事情就是蛇姐知道的那些了，她从昏迷中醒来，发现除自己以外的14个会长全部惨遭割喉，而她则握着凶器，其他公会的小弟自然不会相信她的解释，双方就这样打了起来，而胡哲则成功的摆脱干系，“水迹”只在当天晚上出现过一次，告诉他埋金子的位置，然后就再也没有出现过。
　　“问的差不多了，还有什么要问的吗？”
　　问到这里，黑歌转头问其他人，谁还有什么疑问需要她代劳，孟翔想了一下后说。
　　“问他埋金子的地方在哪？”
　　“喂，你不会是想抢他的金子吧？”
　　“我想看看埋金子的人！”
　　点了点自己的眼睛，孟翔的意思再明白不过了。
　　“金子埋在赣州中央公园的小树林里，在一棵树干上有十字标记的大树底下，我一直没敢去挖，我害怕那里有陷阱。”
　　一听地方还在赣州，孟翔顿时无奈的一捂脸，他发现这几天几乎一直在来回赶路。
　　“得！还得跑一趟赣州，这一个来回就是一天多，真怀念安妮洛特大人在的日子，500公里弹指一挥间！”
　　“少主，要不我们这次飞过去怎么样？就算不用武化，在下也一样背的动少主，这样一个来回很快的。”
　　“呃……这不太好吧？”
　　孟翔不太希望让梅凌一个女孩子背着自己飞，哪怕这个女孩子单手就能扛起一头牛。
　　“没关系的少主！不过您最好带一个摩托车头盔。”
　　“好吧，也不是没飞过。”
　　天晓得这人渣嘴里的“飞”到底是哪个意思，从皇虎手上接过她找来的头盔后，走到人形装甲化的梅凌面前，因为不想让梅凌用“背”这个耻度过高的姿势，所以这家伙走到梅凌面前抱住了对方的腰，显然是想用拥抱的姿势飞。
　　“少主，您还是搂着在下的脖子吧，让在下搂着您的腰，这样会飞的更稳一点。”
　　“……好吧。”
　　两人就以这样暧昧的姿势，“嗖”的一下飞走了，黑歌在将身上象征性捆绑的绳子弄开后，站起来打了一个响指，胡哲顿时颤抖了一下，恢复了清醒，而且貌似他刚才被催眠期间的事情竟然还都记得。
　　“你……你们……”
　　“这是为你好，可以免受皮肉之苦不是吗？”
　　垂头丧气的胡哲，一副面如死灰的样子，他已经把所有的事情都交代了出去，在他看来，他这基本上就是死定了。不过黑歌见他这幅样子，倒是大发善心的给他吃了一颗“定心丸”。
　　“放心吧，我们现在已经知道你是被逼的，等一切都水落石出了，你会活下去的！”
　　“……但愿吧……”


第410章 中二骚年
　　从黄山市出发前往赣州，上一次他们开吉普车，单程就用了9个半小时，而这次用飞的，速度上能快很多不说，还少绕了不少的弯路，直线飞行下，只用了不到一个小时就抵达了赣州。
　　借着夜色，两人降落在一个小胡同里，落地后孟翔看了一眼手表，发现还不到晚上10点而已，于是将摩托车头盔一摘，找个地方藏好，两人手挽着手离开了这个小胡同。
　　“少主，天这么黑了，咱们现在去小树林怕是不那么好找吧？”
　　“呃……也是，要不咱们先去开房？”
　　“……少主，您要自重啊！”
　　“哈哈～！玩笑、玩笑啦！那家伙不是说了吗？埋金子的地方是在赣州市中央公园，湖里的一个心形小岛上。小艾用卫星地图看了一下，那个岛不大，总共也就不到30棵树，就算是一颗颗去找，也用不了多长时间。”
　　两人招手拦下一辆出租车，上了车后，孟翔告诉司机他们要去中央公园，结果司机用异样的目光盯了孟翔好一会儿才说出一句让孟翔想要吐血的话。
　　“小伙子，我看你穿的也不差，犯不着为省那么两个钱，让自己女朋友遭罪吧？这季节蚊子可不少啊！”
　　“呃……你开车就是了。”
　　觉得这事儿不怎么好解释，孟翔索性也就不解释了，倒是梅凌的脸此时已经红的快要滴血了，妹子自打被召唤到现在已经1年多了，这奇葩司机和自己的人渣少主在说些什么糟糕的东西，她已经能够听懂了。
　　出租车载着他们很快就开到了中央公园的门口，孟翔付完钱就拉着梅凌快步跑进公园，看着就好像挺着急似的，司机看着两人消失在黑暗中，颇有些酸溜溜地感叹着世风日下。
　　一进公园，两人就直奔湖边而去，但是当他们经过一片小树林时，一阵毫不抑制的呻吟声就传到了他们耳朵里，让他们俩面面相觑起来。
　　“还真有……”
　　这种声音让两人顿时之间的气氛变的有些尴尬起来，孟翔虽然知道轻重缓急，但还是忍不住把目光投向梅凌。
　　“少主……我们还是抓紧时间吧！”
　　话一说完，梅凌就后悔了，因为这句的歧义实在是太大了一点，她甚至明显的感觉到，孟翔拉着她的手在听到这句话后，突然哆嗦了一下。于是本着“越描越黑”的精神，梅凌又画蛇添足般的给自己补了一刀！
　　“等、等忙完正事……回家的再……”
　　“好！”
　　“哎！？”
　　孟翔干净利落的反应，顿时让梅凌吓了一跳，而瞬间就充满“干”劲的孟翔，直接拉着梅凌跑了起来，两人很快就跑到那个心形的小岛对面，小岛与岸边间距也就是不到5米的样子，梅凌刚想要带孟翔飞过去，哪知道这货突然把梅凌拦腰抱了起来，然后一个冲刺就跳了过去。
　　5米多的距离，对于孟翔现在的体质来说，已经是可以轻易越过的距离了，而被他以公主抱抱在怀里的梅凌则不明白这家伙是抽的哪门子疯。
　　“看起来也没多少棵树嘛！应该很快就能找完了。”
　　将梅凌放下，两人拿出手电筒开始挨棵树的找十字标记，结果没用多一会儿，他们就在其中一颗最粗的树上找到了，然后孟翔拿出背包里的折叠工兵锹挖了起来，很快就挖到一个箱子。
　　“先别动箱子，咱们退后，我看看！”
　　拉着梅凌退开几步，孟翔当即就要发动预知之眼，但还没等他开始，梅凌就敏锐的感觉到一股敌意从附近袭来，于是猛地抱住孟翔，一跃而起，堪堪避开了从他们身后袭来的黑影，而对方在接触大树的一瞬间，这颗碗口粗的大树瞬间就以一种不可思议的姿态，扭曲破碎成一地的木屑。
　　“啧！反应还挺快！”
　　一击不中，袭击者用颇为不爽的语气轻啐一声，抬头看向悬在空中的两人，挑衅意味十足的做了一个轻蔑的勾手动作。
　　“喂，你这软蛋，有种的下来受死！”
　　黑咕隆咚的林子里，孟翔也看不清下面那小子的长相到底是什么样，只能看到一个大致的轮廓，不过从那个不到了不起1米6的个头和正处于变声期的嗓音判断，对方几乎肯定是个未成年人。而这个小鬼见孟翔和梅凌对他的挑衅无动于衷，更是显出那个年龄段所特有的操蛋来。
　　“怎么？怕了？哼！果然也是两个废物，不过那小妞长的倒不错，看来等一下有的玩了，哈哈哈！”
　　旁若无人地大笑着，最多能比对方大三岁的孟翔，突然有一种“智商上的优越感”油然而生。没错！对方的那一下突然袭击的确很漂亮，而一击摧毁大树所造成的奇异效果也的确让孟翔有了些忌惮，但也仅仅就是忌惮而已，能活到现在，谋而后动这一点孟翔早就已经学会了！
　　“少主，怎么办？要攻击吗？”
　　脸上不动声色，梅凌用心灵通讯询问着孟翔。
　　“准备撤，这家伙的能力很危险。”
　　仅仅是通过预知之眼观察，孟翔就发现了下面这个“2B骚年”的危险性极高，如果非要用做一个比较的话，他可能仅仅比冷凯和黄明那样的存在弱上很小的一点程度而已，所以孟翔判断，对方不是9级就是10级的选召者，在这种情况下，撤退是最稳妥的行为。
　　但眼前的情况明显不是他想走，就能轻易走得了的，下面的“2B骚年”见孟翔和梅凌对他视若无睹，顿时有一种自己面子挂不住的感觉。
　　“看来得先给你们吃点苦头，才能知道我的厉害呢！”
　　由始至终没坑一声的孟翔，一只手正悄悄的摸着自己的后腰，那里除了有一把P226手枪外，还有闪光弹和震撼弹各一枚。已经悄悄将闪光弹握在手里的他，准备先瞎这小子的眼，然后和梅凌迅速提升到适合武化的高度撤离这里，但是没等他动手，对方就先一步出招了！
　　也没见对方有任何起跳的姿势，这熊孩子只是伸手在他和孟翔之间虚空一握，孟翔只感觉是一眨眼的功夫而已，这家伙就突然“出现”在自己面前。长相就如孟翔所预料的那样，只是一个半大孩子而已，也许是为了装成熟，下巴上那绒毛一样的胡子一点也没剃，结果却只是让他平添一份滑稽而已。
　　“靠！这家伙难道是SCP-173吗？”
　　见这家伙竟然能“瞬移”到自己跟前，已经偷偷用拇指撬开了闪光弹拉坏，孟翔眼中突然闪过一个画面。在画面中，对方的一只手已经打在他肚子上，紧接着孟翔整个人就好像是散架的积木一样，变成了一堆松散的肉块，洒的到处都是。而当这个画面消失，孟翔就看到了对方挥拳的动作。
　　千钧一发之际，孟翔松开了右手握着的闪光弹，由下而上的避开对方的拳头，钳住对方的右手手腕，然后松开环在梅凌腰部的那只左手，先发制人的抓住对方的左手腕，然后对梅凌大喊。
　　“开枪！”
　　孟翔赌赢了，对方实际性的威胁来自他的拳头或者说双手，抓住他的手腕的话，就没有出现预知里的“碎裂”情况，而且还让他成功的制住了对方，虽然对方很快就表现出比孟翔更强的力量，企图挣脱他的钳制，但孟翔争取到的这点时间已经足够给梅凌出手了。
　　机炮的轰鸣声瞬间打破了小公园的宁静，也惊起各种野鸟和“野鸳鸯”。30MM的机炮如果在孟翔和对方间距不到半米的情况下开火，那她和孟翔都会受到波及，所以当孟翔叫她开火时，梅凌选择了先一脚踹飞对方，然后再开火。
　　“升空！”
　　没有恋战，孟翔当即命令梅凌升空离开这里，对方虽然挨了两发机炮，但孟翔知道对方并没有死，这小子那诡异的能力实在太凶险了，他必须先拉开距离，才能做下一步打算，而且他很清楚的记得，刚才那枚掉下去的闪光弹，可是已经拔掉拉环的。于是当孟翔和梅凌提升到百米高空后，地面上顿时闪出一片耀眼的白光，在这黑漆漆的公园里特别的显眼。
　　当光芒消散掉，趴在地上的骚年终于抬起头来，着陆时狗吃屎的造型让他免于闪光弹的瞎眼伤害，但骚年却觉得自己的面子受伤更大，这要是让他另外两位前辈知道了，说不定会严重影响他的“考核”成绩，一想到这个，骚年就恨得牙痒痒。
　　“TMD！TMD！TMD！老子要是不宰了你全家，就誓不为人！”
　　从地上爬起来，骚年一抹脸上的泥土，歇斯底里的大叫着，但就在他话音刚落，一个透露着电子音效感的声音就从他头上传来，骚年抬头望去，就看到一个黑色的机器人正悬浮在他上空，用泛着红光的电子眼在盯着自己。
　　“小P孩一个，毛都没长齐，别张开‘老子’、闭口‘老子’的，小小年纪，性格这么扭曲，看来你需要好好的来一发修正神拳，我不介意客串一次林有德！”
　　已经呼叫了增援，最多30分钟，玛格丽特和露西亚就能赶到增援，一起来的还有冷凯、雷奥妮和一后座的猫娘（便于携带），而眼前这个性格中二到扭曲的小子，一见他们挖金子就不分青红皂白的打上来，很可能和胡哲见到的“水印人”有关系，这种送上门的“线索”，孟翔是绝对不能轻易放过的！


第411章 各自的援军
　　“哼！我这可是无坚不摧的铁拳！”
　　“拉倒吧！你就是涂了毒药的毒拳又如何？打不中就没什么大不了的！”
　　“你……”
　　对于自视甚高的中二骚年来说，没有什么比被瞧不起，更能令他感到愤怒的了！
　　而事实上这也是孟翔故意的，曾有过那么一段“黑历史”时期的他深知，当一个中二骚年陷入愤怒时，“冷静”和“思考”这两样东西，基本上就已经离他而去了，在这种情况下，有着预知之眼的他，完全可以凭借优异的机动性，戏耍对方到己方的增援抵达。
　　这小子身体的强化程度很高，不出意料的话，应该是强化系选召者无误。但对方在摧毁那颗大树时所表现出的破坏特性，明显不是普通的“物理攻击”那么简单，这才是让孟翔觉得棘手的问题，预知之眼已经不止一次“提醒”他，要小心对方的那双手了。
　　“小艾，援军什么时候到？”
　　“24分钟后，为了躲避雷达网，他们正在沿着山区超低空飞行！”
　　“好吧！那我们就拖延他24分钟！”
　　悬浮在空中的孟翔伸手朝对方做了一个勾手的挑衅姿势，中二骚年当即上钩，又一次伸手准握拳，但没等他再次瞬移，孟翔就依靠机动，以Z字形路线移动到他的后上方，结果对方的身形只是晃动了一下，依旧留在了原地没有动。见对方这种反应，孟翔已经大致猜到他的那种“瞬移”能力的原理了！
　　“看来我猜对了。”
　　当初安妮洛特还跟在他们身边的时候，孟翔就没少跟她请教一些有关“神术”方面的知识，因为他发现大多数选召者的能力，安妮洛特其实都可以通过神术进行模仿，而且能比选召者做得更好，所以他就猜测，选召者的能力也许就是“简化版”的神术也不说不定。
　　通对解神术的了解，孟翔可以根据选召者所表现出的“效果”，来大致推断他们的能力类型，虽然不是十拿九稳，但对于推断敌人的能力还是很有作用的。
　　像眼前这小子的“瞬移”，就和安妮洛特的空间传送有很多类似之处。安妮洛特是通过直接从法则去上“修改”距离感，来“抽掉”他们与目的地之间的距离，从而达到空间传送的效果。而眼前这小子，每当他握拳的时候，孟翔总能看到一阵“扭曲”出现在他的拳头周围，然后对方就出现在自己面前了。
　　不过对方毕竟不是神而是选召者，再加上他在瞬移之前，要先特意面向自己，然后做出对准他握拳的姿势，孟翔猜测，他应该只能瞬移到正面的敌人身前。所以孟翔赶在他握拳之前，就迅速的移动到他身后，果然成功的打断了对方的技能，让对方转身看向自己的表情非常不爽。
　　“你是在破坏‘距离’吧？”
　　孟翔在说出这句话的时候，面甲里的显示器上特意放大了对方的面部特写，他能够明显地看到对方在听到这句话时，表情出现了多大的变化，惊讶、慌张再加上想要故作镇定的努力克制，这让他脸上的肌肉全都别扭的抽动了起来。
　　不知道对方具有夜视能力的中二骚年，不知道自己此刻的表情已经被对方分毫不差的看在眼里，故意拿出一副没什么大不了的语气说。
　　“哼！蠢货，老子的能力岂是你这种低智商的SB也能猜到吗？”
　　“这种时候用污言秽语来掩饰慌张可不是上策啊！坦诚的称赞一下敌人不是也很帅气嘛！”
　　“靠！老子不用你教我怎么装逼！”
　　“……”X2
　　“你们两个都是⑨吗？”
　　面甲显示器小窗口里的Q版小艾，颇为无奈的一扶额头。好在这种无意义的脑残对话也能变相的拖延时间，在不确定对方会不会也有增援的情况下，他们现在还无法确定，到底能不能活捉得了对方！
　　孟翔依旧没有发动攻击，而是凭借机动性跟对方兜起了圈子，飘忽不定的他始终处在对方后上方，不给他可以正视的机会。
　　“小子，你还没说你叫什么名字呢？”
　　“老子凭什么告诉你！？”
　　飞快地在原地转着圈，中二骚年试图正面孟翔，但是孟翔的速度却比他更快，而假动作也始终骗不到对方，这种只闻其声、不见其形的戏弄，让他抓狂的都快要爆肝了！
　　“你这垃圾废物，有种的跟老子来硬碰硬啊！”
　　“切！没兴趣！能玩死的，我从来不打死。对了，还没问你呢，你玩电脑游戏吗？”
　　“偶尔，怎么了？”
　　“哦！CF还是掉线城？”
　　“逆战！”
　　“好吧！也差不多。我说，警察快来了，咱们换个地方继续如何？”
　　“哼！果然是废物，堂堂选召者，竟然还怕警察。”
　　什么话也没说，孟翔甩手朝公园门口发射了一枚导弹，顿时将整个公园大门炸得粉碎，然后又用机炮朝那边扫射了几发，让整个场面显得一地狼藉。他之前就扫描过了，公园里仅有的几对“野鸳鸯”已经提着裤子逃掉了，大门口没有人，而他的这一通破坏就是为了让那些警察不敢轻易进来，免得伤及无辜。
　　至于善后工作，就让倪仁这个“大官”头疼去吧！
　　孟翔的那发导弹还是很起作用的，刚刚赶到现场出警的两辆警车还没等开到公园门口，就远远地看到一个“光点”从公园内部飞出，然后将整个公园大门轰飞，爆炸掀起的碎石甚至打裂了他们的车窗，两辆警车顿时以一个急刹车横在了马路中间，车上的警察目瞪口呆的说不出话来。
　　虽然他们接到报警说，中央公园发生不明枪击案，但等到了现场之后他们才发现，这根本不是“枪击”那么简单，部队转业下来的带队警官很确定，刚才这一发的威力绝对要比他在部队里玩过的“40火”更凶残！
　　“头儿！这怎么办？”
　　“呼、呼叫增援……”
　　姑且不去管警方的反应，因为小艾已经联系过倪仁叫他直接照会赣州地区的驻军和警方不要擅自干预“国安”办案，所以一时半会儿的，警方是绝对不会进入中央公园的。而在公园里，已经被戏耍的快要疯掉的中二骚年终于忍受不了这种躲猫猫一样的小游戏，直接开大了！
　　“灭世！”
　　就跟大多数热血漫画里的人物一样，中二骚年在放“大招”之前还要倍儿气势的把招式名嚎出来，而早在对方要扯嗓子开吼之前，孟翔就已经知道他要干什么了，但对方这招的波及范围和伤害却让他忍不住暗暗吃惊。
　　在离地20米高度“跳芭蕾”的孟翔，一个加速攀升到200米以上的高空，对方的攻击范围是以他为中心100多米的一个半球形“扣罩”，在脱离这个范围之前，孟翔眼前都一直闪现着自己被碎尸万段的画面，那种连人带装甲都崩解成一团血雾的样子让孟翔知道，对方有足够秒杀自己的实力。
　　但还是那句话，打不中就没什么大不了的！
　　只见对方双手虚握成爪状，伴随着吼叫，振臂做了一个反手撕裂的姿势，在其能力作用范围内的所有物体，瞬间就全部崩解成一堆纤维，连带着地面也坍塌成一个圆形大坑，湖水顿时就跟着涌了进去。
　　“我靠！这难道是同归于尽的招数吗？”
　　“别大意，他还活着呢，只不过是掉到坑里了而已。”
　　控制着扫描设备，小艾很快就帮孟翔锁定了一个水中的人形热源，对方似乎是在地面坍塌后，就跟着一起掉了下去，然后被涌过来的湖水直接灌顶，搅拌进泥汤里面，但可以确定的是，对方并没有死。
　　“如果叫林堂浩那秃瓢小子过来，应该能直接把他冻成冰坨。”
　　“没想到会有这种情况，所以他这个8级选召者不在增援名单里。”
　　“没关系，我记得我兑换过冰冻弹来着！”
　　将左手上的机炮对准下面浑浊的水面，机炮的弹仓部位传来一阵机械转动的声音，旧有的普通子弹被替换成高寒的冰冻弹，在水下的热源一浮出水面的瞬间，照着他的周围就是一顿扫射，泛着淡蓝色光晕的子弹在入水后就冻结成大块的冰坨，将那个倒霉娃儿困住。虽然对方一下就能破坏冰块，但孟翔只需要再打上几发就能重新冻住对方。一个消耗点数，一个消耗灵力，谁会先撑不下去，这再显而易见不过了。
　　没用援军抵达，孟翔自己就困住了这个中二骚年，虽然对方有着不弱的能力，但那糟糕的战斗技巧和易怒的性格却让他根本没发挥出他所应有的实力，这种感觉就好像是那些买号来玩的熊孩子一样，明明一身的极品，却因为操作太渣而去和BOSS硬拼血一样。
　　“SIR，我们到了！”
　　从出发到抵达，直线距离也就500公里左右的路程，2架战斗机只用了23分钟，战斗机到场后，载着雷奥妮的露西亚就先找了一处制高点把对方放下，而载着冷凯和4只猫娘的玛格丽特则在附近地带解除武化将他们卸下，然后赶到孟翔身边和他汇合。
　　“情况如何？您说的目标呢？”
　　“水里那个就是，不过对方的手有些危险，破坏性很高的。”
　　“那还不好办，砍了不就成了！”
　　“……”
　　一下子被玛格丽特的“高招”震的说不出话来，诚然，这小子的确给人以蛮欠揍的感觉，但是剁手神马的，的确是太过分了一些，但就在孟翔想要说些什么的时候，两人的周围却突然响了另一个陌生的身影。
　　“他的手，谁也别想砍！”


第412章 12级选召者
　　“烂人大哥，快救救我啊！这些臭不要脸的家伙阴我。”
　　已经快要因为灵力匮乏而放弃抵抗的中二骚年，一听到这个声音顿时就来了精神，看来这个声音的主人，应该是他的援军无误。而孟翔则注意到下方浑浊的水面上，有一些色泽更深的黑色物质在朝那个小子接近，这些像是阴影一样的东西很快就蔓延到冰块上，然后汇聚成一个人。
　　“烂人大哥，我快没有灵力了，弄我出来啊！”
　　被称作“烂人大哥”的是一个头发花白，满脸霉斑的男子，一见到这个人出现在自己面前，中二骚年都快要喜极而涕了，但对方却板着一张脸蹲下来，照着他的脑袋就是一巴掌，然后破口大骂起来。
　　“你就是口井，横竖都是二！给你这么简单一个任务，都能叫你弄的一团糟。”
　　“大哥，这不怨我啊！”
　　“不怨你怨谁？野法师，我告诉过你多少次了？面对速度型的敌人，少用你那个破烂大招，打不着人不说，还净挖这种填不上的坑，结果坑的都是你自己，我特么要是不来救你，你丫今天就回不去了！”
　　“烂人大哥，我知道错了，你先给我弄出来行不？”
　　“啧！”
　　冷哼一声，烂人虽然表现出一幅不耐烦的样子，但还是对他施以援手。只见他伸手掐住骚年的脖子，向上一抬就将对方从冰块里拔了出来，而被唤作“野法师”的中二骚年，在被弄出来之后，虽然趴在地上一个劲地咳嗽，但还是先忙不迭地对烂人道谢，能让人明显的感觉到，他真的很畏惧对方。
　　悬浮在空中的孟翔并没有趁着下面两人说话的时候进行任何偷袭，这并不是他有什么骑士精神，而是那个烂人给他的感觉非常危险，让他不敢轻举妄动。
　　“小艾，记录下这两个人的长相，我们准备撤！”
　　“哎！？我们这才来就要走吗？”
　　正摩拳擦掌准备大干一场的玛格丽特一听孟翔这话，顿时感到很诧异。
　　“那个怪人，我们可能……不是对手。”
　　跟野法师一比，后来的这个“烂人”给他的感觉完全不同！虽然对方由始至终没有把目光投向他们，但却没有露出丝毫的破绽，无论孟翔“预想”以任何方式、从任何角度发起攻击，不但都无法奏效，被反杀的概率还高的离谱。
　　哪怕是他用奥义一炮轰过去，他也仅能干掉那个泥猴子一样的野法师而已，然后那个烂人会以一种不可思议的方式干掉自己。“未来虚像”中的自己，感觉就像是整个人突然“腐烂”掉了一样，死的非常诡异。
　　就是因为这样，所以孟翔决定谨慎点，先离开这里再作打算，但刚等他和玛格丽特退回不到10米，一股犹如实质般的杀意就突然“缠”上了他们，让他俩生生止住了后退的动作。这股杀意来自烂人，对方虽然身边还带着一个失去战斗力的拖油瓶，但依旧没有放他们走的打算。
　　对于孟翔来说，眼前的这个“烂人”绝对是他们截至目前所见过的最强选召者，虽然不知道刘斋那个LOLI控大夫现在达到什么程度了，但至少上次见到他的时候，他给孟翔的感觉也就是和当时的自己半斤八两而已。光靠杀意就能让他们有如坠冰窖之感，对方的实力可见一斑，而且孟翔总觉得自己好像在什么地方见过这个人，但一时半会儿的却又想不起来。
　　“小艾，这个人的面部核对完成了没有？”
　　稳定了一下被震动的心神，孟翔用心灵通讯问小艾的核对工作完成了没有？
　　“核对完成了，咱们的麻烦有点大，虽然外貌上有了些变化，但我确定，这个人就是我们曾经在神之晚报上见过的那个‘小号杀手’朱无念，操纵系选召者，能力是控制霉菌，手上的命案绝对超过1000起，我不知道挂在他身上的悬赏还有没有效，如果还有效的话，那他的价值至少是自身正常等级的3倍，甚至还能更多。”
　　“悬赏再高，那也得有命拿！”
　　光是站在那里就给自己造成如此大的压力，孟翔真心对拿下对方没有信心，他甚至怀疑这个朱无念是不是已经满级了。唯一令他感到疑惑的是，这么强的人，为什么杀胡哲那种“战5渣”还要如此的大费周章！
　　胡哲就是一个普普通通的4级辅助型选召者，要杀他的话，2～3级的强化系都轻松搞定，所以以普通思维思考的孟翔，在来赣州公园之前，最多也就想过会出现“没有金子”这种情况而已，但事实却和他所想有着极大的出入。
　　受所属公会所托，朱无念和他的另一个队友来到中国南方战区，要他们想办法挑起这里选召者之间的内斗，搞的越激烈越好，在达到“教室”的程度后，他们就会送一批“二级学员”过来进行相关“培训”。
　　本来这种任务对他们来说是再简单不过的了，他另一个叫“影师”的同伴曾经是美国中情局的特工，对于如何制造社会混乱和民族矛盾很有一套。这种工作他们不是第一次干了，轻车熟路的很。
　　他们两人，一个喜欢杀人、一个喜欢挑拨离间，两个惺惺相惜的变态组队到现在，一直都是最佳搭档般的存在，但上面的人却突然安排了一个“一级学员”过来，要他们好好“培养”一下，而这个所谓的“一级学员”就是“野法师”。
　　野法师的真名叫林大树，“野法师”只是他的代号而已。虽然是二期选召者，但是却因为能力优秀而被公会相中，借助公会高效的培养机制，这个16岁的半大孩子很快就提升到了9级，他的能力叫“破坏者”，有着能将双手接触之物摧毁的本事，单纯从特性来看，这绝对是相当稀有且强力的能力。
　　能力出众再加上升级太顺，林大树很快就表现出他这个年龄段所特有的中二特质来，觉得自己就是天命所昭的“当代龙傲天”（龙傲天：你在嘲讽哥吗？），虽然对“烂人”和“影师”这两怪物依旧心存畏惧，但大多数的人却已经不在他所能瞧得起的范围之内了。
　　为了稍微磨练一下这小子那“聊胜于无”的耐性，还算负责任的“影师”给林大树安排了一个试炼，那就让他蹲坑等胡哲来挖金子。以他对人性的了解，胡哲一开始绝对会因为恐惧和内疚而不敢去挖金子，但人性中的贪婪很快就会让他觉得“不拿白不拿”，林大树所要做的就是蹲草，然后等胡哲来了做掉他。
　　可惜的是，他没等来胡哲，等来的却是比他要强的孟翔。属于近战类型的他，被具备远程攻击能力的孟翔利用优势压制，如果不是朱无念及时赶到，他现在已经被生擒了！
　　环视了一圈四周，凭借着敏锐的五感，朱无念很快就确定了敌人的数量和大致方位，地面5人、空中2人，远处还有狙击手，实力似乎都不弱，但对于他来说，却还不够强，于是他踢了一脚蹲在一旁喘粗气的林大树，用周围人都能听到的声音说。
　　“小子，你搞砸了影师给你的试炼，我现在给你一次补考的机会。”
　　“烂人大哥你说，我保证不会再犯第二次错误了，你相信我！”
　　“听着，等一下我动手杀这些人的时候，我不会管你，你自己想办法活下去，如果你又被他们给抓住了，我不但不会救你，还会宰了你，公会不需要废物，你明白了吗？”
　　“……明、明白……”
　　“明白了就自己想办法游回岸上去吧。”
　　说完，朱无念的身体就散成一片犹如雾气一般的黑色霉菌，朝岸上冷凯他们所在的方位飘去，孟翔见状立马用冰冻弹攻击那团黑色霉菌，但冻气却拿对方一点办法都没有。
　　毫发无损的朱无念上岸后，只是抬头看了一眼空中孟翔，就先朝冷凯他们攻去。他知道头上的这两个家伙是肯定会下来帮忙的，这一点从他们想要阻止他靠近自己的队友就能看出，这些猎物被名为“友情”的绳子所束缚，让他们一个也跑不了。
　　地面上的五人分别是冷凯、柯莲、皇虎、旋风和黑歌，而朱无念最先攻击的就是黑歌，虽然这5个人里，最强的应该是那个男人，但黑歌身上却有着让他感觉不舒服的东西。
　　朱无念的霉菌其实和过期面包上长的绿毛是同一种东西，但这种菌株却在和他同化之后，随着等级的提升被一起强化，不但侵蚀性极高，还带有强大的怨气和魔性，自然界里几个月才能办到的腐烂效果，他可以在瞬间完成，一个大活人，眨眼的功夫就能被腐蚀成一小撮残渣，哪怕是各种金属也同样抵挡不住。
　　见对方气势汹汹的先朝自己袭来，黑歌在朱无念散发着霉味的拳头即将接触自己的瞬间化作黑烟消散，而紧接着冷凯就趁朱无念一击扑空的间歇，一刀斩向他的头部，但对方却做了一个让他感到惊讶的举动。
　　丝毫没有任何躲闪的意思，朱无念就这样迎着冷凯的刀刃张嘴一咬，生生接住了这一刀，虽然脸颊被刀锋所割伤，但是伤口中却没有任何血液流出，反而是涌出大量黑色的霉菌，顺着刀身朝冷凯的手蔓延而去，整把苗刀很快就被菌株覆盖，让冷凯不得不弃刀后退，免得沾染上这些可怕的菌丝。
　　一米多长的钢刀眨眼间就被腐蚀的千疮百孔，朱无念上下颚一用力，已经是灵器级别的长刀就被他咬断成两截，而他则将咬在嘴里的一小段咀嚼了起来，发出类似饼干一样的声音，完全无法想象，那是金属的声音。
　　“武器投影吗？品质还不错。”


第413章 葬魂社团
　　像是在品味冷凯那把刀的味道，朱无念给出了“还不错”的评价，那感觉就好像是贝爷在咀嚼某种不知名物体时，常说的“嘎嘣脆”一样。但这可一点都不能让冷凯感到高兴，毕竟对方嘎嘣脆的，是自己战斗用的刀，如果连这都能在不到10秒之内腐蚀成废铁，那肉体就不行了。
　　没用任何言语，几个近战型的猫娘转身调头就跑，孟翔和玛格丽特则在空中用机炮进行掩护射击，朱无念虽然被子弹打的频频后退，但却并没有受到任何实质性的伤害，对方的身体虽然还是人形，但内在早就变成了致密的菌丝，只要他想，连塑料都能腐蚀。
　　再普通的能力，到了12级一样会很强，几次天赋技能的选择，每一次都意味着选选召者的脱变，就像现在的朱无念，魔化霉菌的分裂速度几乎让他成了“不死身”，除了那些能够克制他的能力，他可以免疫大多数的攻击。
　　“如果炎在这里就好了！”
　　看着被30MM机炮打中还能露出没事人表情的朱无念，孟翔无比的想念炎，朱无念的能力是霉菌，炎的凤凰火无疑是这些潮气滋生物的克星，但是小LOLI回波西安“长个儿”去了，连带着一起回去的还有安妮洛特和米娅，他们这边两个十级选召者加7个侍从，人是不少，但除了黑歌能在一定程度上免疫霉菌腐蚀外，其他人都只有闪躲的份儿而已。
　　他们在公园里乒乒乓乓的，又是机炮、又是导弹，打的好不热闹，外围的警察替他们拉警戒线的警察就有点快要HOLD不住了，大半夜的这公园里跟打仗似的震天响，附近的住户可都爬起来了，反正这个季节天气也不冷，有个别的甚至光穿一裤衩就出来。
　　你想阻挡围观群众吗？那是不可能的！
　　无视了来自孟翔和玛格丽特的火力压制，已经被机炮打的不成人形的朱无念，虽然看上去很惨，但实际上却不然。他的身体裂变成一大团蠕动的、好似蜘蛛网一般的菌丝，所有不小心碰到他的东西都会被腐蚀，然后吸收成霉菌滋生的养分，原本还算茂密的小树林，转眼间就秃了一大片，从上面看就像“地中海”发型一样。
　　几个近战型的猫娘本来是想要撤走的，但是当她们转身跑出去没多远，就被那腐烂蔓延的“菌丝墙”给堵了回来，双脚沾地的朱无念早在现身救林大树之前就已经先在公园里散布上自己的菌丝，这里现在就和他的主场一样。
　　“躲是没用的！我的菌丝无处不在，有没有觉得呼吸不顺？好好体会一下呼吸道和肺叶被真菌塞满的感觉吧，我会把你们做成大个儿的冬虫夏草，说不定还能买个好价钱。”
　　说着让人感觉浑身发麻的话，吸收了小半个树林养分的朱无念体积已经膨大到三层楼那么高，外形更是完全脱离了人形，正在后退的冷凯等人突然发现自己脚下的土层下有了奇怪的涌动，几朵球形的白色蘑菇突然破土钻了出来。
　　“散开！”
　　感到不妙的几人立马散开，而白色的团装蘑菇则在长到足球大小后爆炸，洒出数十枚带着尖刺的小菌团，那威力完全不次于地雷，而且这些小菌团还会再次生长变大，继续爆炸下去，这种呈几何增长的速度很快就演变出上千个蘑菇炸弹，将几人团团围住。
　　眼见情况不妙，孟翔照着菌丝墙就是两发导弹，然后冒险冲下去用光束军刀将墙破开一道缺口，几人见状立马跳向那个方向撤退，但走在最后的柯莲还是不小心被爆炸波及，爆炸将她生生掀飞出去，然后重重地摔在地上，没能再爬起来。
　　“柯莲！”
　　见自己最早认识的姐妹受伤，皇虎急忙跑了过去，只见柯莲的背上多出4个血洞，里面能看到正在吸食血肉长大的小蘑菇在生长，让柯莲发出痛苦的叫声。
　　“忍住！”
　　丢掉手上的砍刀，皇虎用自己变的尖锐的利爪抓进柯莲背部的皮肉中，趁着几个爆炸蘑菇还没长大前从里面掏了出去，黑歌则迅速从她手上拿走这几个还未成熟的蘑菇，用黑炎清理干净。恢复了人形从菌丝墙里走出来的朱无念见状，用带着嘲弄的语气说。
　　“没用的，菌丝已经侵入了她的身体，你这样做只会让她死的更痛苦而已，还不如被我的蘑菇地雷炸死能来的痛苦一些。”
　　“你这混蛋！”
　　横身挡在受伤的柯莲前面，孟翔手上的光束军刀就像是在反应使用者此时的愤怒一样，爆发出耀眼的金光，朱无念看了一眼那光华闪烁的光子刀刃，虽然多少收起了一些轻视的神色，但表情却依旧表现的十分轻松。
　　“挺厉害的武器，你们应该有10级了吧？难怪那个速成班出来的二货不是你们的对手。可惜了，如果没结梁子的话，我都挺想邀请你们入伙了。”
　　说到那个林大树，朱无念脸上闪过不屑的神情，在他看，那小子除了等级和能力够看外，战斗技巧渣的简直不堪入目，公会的“培养机制”虽然高效，但是等级上来了不代表经验也能跟着一起上来，要不是出了“那件事”的话，头头们现在还想不起给那些“速成货”恶补战斗技巧呢。
　　思维有些发散的朱无念忍不住发了一会儿愣，直到一阵手机铃声将他拉回神来，然后伸手从裤兜里拿出一部手机来，仔细一看，竟然和孟翔一样用的诺基亚，能在之前的战斗中幸存下来，这玩意儿号称“战略级手机”一点不假。
　　“喂！是我……我正忙着呢！能不能等一……你确定？好吧……啧，算你们走运！”
　　收起手机，朱无念头也不回的转身就要走人，他的这个举动顿时让孟翔他们摸不清头脑起来。直到朱无念突然回头看了他们一眼，见他们那副紧张的样子，轻蔑的笑了一下说。
　　“庆幸吧，我们那个反复无常的老大又找到了新的乐子，你们得救了！哈哈哈……”
　　带着张狂的大笑，朱无念消失在他们面前，而周围的菌丝虽然没有停止生长，但至少没有了之前那种疯狂的劲头。而在对方消失的一瞬间，孟翔就和梅凌解除了合体，然后跪倒在地。39分钟的消耗本来足够让他陷入昏迷的了，但是一种名为“不甘”的情绪却让他咬牙硬撑了下来。
　　“柯莲、柯莲！坚持住，我们马上就回去，秋子一定会治好你的，你一定要坚持住啊！”
　　流血不止的柯莲，正声嘶力竭的哀嚎着，真菌正在侵蚀着她的血肉，给予她难以名状的痛苦，这种痛苦甚至让柯莲抓着皇虎的手，求她能给自己一个解脱。
　　看着痛苦不堪的柯莲，众人全都是一阵沉默，黑歌想要走上来，但却被皇虎怒目一瞪，只能叹息一声退回原地，作为袁婷婷的第一、第二侍从，皇虎和柯莲的关系一直很好，相较之下，一直不怎么合群的黑歌是跟其他猫娘最疏远的，柯莲也希望能在自己的挚友得到解脱。
　　取过柯莲的匕首，皇虎将刀尖抵在柯莲的心口上，疼入骨髓的柯莲强忍着惨叫，要紧嘴唇朝皇虎点了点头。不过就在皇虎的痛下心来，要扎下去的时候，地面却突然好似的震一般的震动起来。紧接着，一个银白色的钻头脑袋从附近钻了出来。
　　“似乎我来的还不算晚！”
　　尸傀沙虫Z004，这只巨大的怪物以它那固有的夸张出场方式，再一次出现在他们面前，花瓣一样的口器张开后，走出来的正是许久未见的刘斋和萌路。
　　见柯莲伤势严重，萌路急忙跑了过来，但却被皇虎伸手拦住，为此萌路只是用坦荡的眼神一言不发地看着对方，两人在对视了一会而之后，皇虎终于收回了自己的手，让萌路过来。
　　刘斋的突然出现让所有人都始料未及，毕竟谁也拿不准这个神出鬼没的家伙心里到底在想些什么，是敌是友更是无从判断，不过就目前来看的话，对方似乎并没有敌意。
　　检查了一下柯莲的伤口，萌路从自己的药箱里取出一个造型小巧精致的注射剂来，然后又取出数支装有红褐色的药剂的小瓶，像压子弹一样的塞进那只左轮手枪一样的注射器插槽中，一边在柯莲的多处身体上进行注射，一边用标准的“三无”语气让皇虎安心。
　　“这些药剂可以阻止真菌继续蔓延，能够暂时保护她的脏器不受损失。阿斋，她的情况很糟，需要马上进行手术。”
　　“好的，马上准备转移。”
　　抬手打了一个响指，很快就有两个尸傀护士抬着一副担架从Z004的嘴里走了出来，看这样子，他们竟然是想带柯莲上Z004，然后离开这里。
　　“你们也一起来吧！需要治疗的可不仅仅是她。那个家伙之所以放了你们，是因为他在你们身上都种植了菌株，如果不及时治疗的话，菌株很快就会开始生长，不但回堵塞你们的呼吸道，菌丝还会蚕食你们的肉体，不用到明天早上，你们就会变成一堆艳丽的蘑菇。”
　　“你到底是来干什么的！？”
　　被刘斋的这种态度弄得有些摸不着头脑，被搀扶着爬起来的孟翔忍不住开口这样问他。
　　“敌人的敌人就是朋友，跟真正的威胁比起来，咱们之间的这点过节不算什么。”
　　“真正的威胁？你指那个朱无念吗？”
　　“他？了不起算是现阶段的威胁而已，真正的威胁是来自他背后的那个组织，作为排名第二的东方幻想乡公会，别跟我说你们会不知道那个一直排在你们前面的葬魂社团！？”


第414章 葬魂秘闻
　　第一次乘上Z004，众人都有一种无所适从的感觉。孟翔原本以为这里面会很狭小，或者干脆像高达驾驶舱一样，到处都是看不懂的电子屏，但实际进来后才发现，这里的布局倒是和房车有那么点像。
　　两个尸傀护士再将柯莲抬上来之后，小心翼翼的将她放到一章病床上固定好，其他人也在刘斋的示意下，找了位子坐下，然后系上安全带。待所有人坐好，Z004就合上自己的大嘴，然后缩回泥土里，离开这个遍地菌丝的现场。
　　虽然Z004在地下行进的速度飞快，但坐在起内部的人却并没有觉得有多颠簸，最多也就是在转弯的时候颤抖一下而已。而刘斋见众人都是一副拘谨的样子，伸手从兜里掏出一个小药瓶递给他们。
　　“你们应该没人晕车、晕船吧？”
　　坐他对面的几个人你看看我、我看看你，谁都没敢接他给的东西，刘斋只能悻悻的把药收了起来。而觉得自己有一肚子问题要问的孟翔，突然开口了。
　　“你为什么会出现在这里？”
　　“我在跟踪烂人和影师，也就是你们刚才见到的那伙人，结果没想到连你们也在这里。”
　　“你说敌人的敌人就是朋友，你跟他们有过节吗？”
　　“这个就说来话长了，我们快到地方了，我先救你朋友，然后再坐下来慢慢聊，我会给你们一个满意的答复的。”
　　刘斋话音刚落，Z004就停了下来，两个尸傀护士最先从座位上站来起来去抬柯莲，众人跟在后面走出了Z004，发现外面竟然是一个类似防空洞一样的地方，虽然看起来很简陋，但照明设施却让这里显得很亮堂。
　　“三防时期全国各地建了很多这种设施，正好可以拿来利用一下。你们现在在这里稍等一会儿，我去准备一下。”
　　将柯莲送进用透明塑料薄膜围成的手术室，刘斋和萌路迅速开始了对柯莲的救治，手术的部分主要是对修复柯莲受损的脊柱神经，然后再将她放进一个盛满紫色液体的浴缸之中浸泡就可以了。而孟翔也被尸傀护士领到一个呼吸机前，看着眼前“呲呲”冒出带有奇怪异味的管子，几个人再一次面面相觑起来。
　　“那管子里的药物蒸汽是杀菌用的，你们每个人最少要吸上一个小时。”
　　也许是曾经和朱无念交过手，刘斋这里的准备相当的有针对性，几个人此时已经明显的感觉到自己的呼吸道和肺部有异样的感觉，在孟翔带头之下，他们拿起管子吸了起来，那种不适的感觉遂即得到了很大缓解。
　　刘斋的医术自然是没话说的，柯莲的状况很快就平稳下来，失血过多和真菌噬体都得到了有效救治，虽然面色苍白，但却已经并无大恙了，再给孟翔他们注射了几只真菌抑制剂后，双方终于有时间坐下来好好谈一谈了。
　　孟翔很好奇，刘斋是怎么和葬魂社团惹上过节的，但刘斋开口第一句话就吓了他一跳。
　　“我曾经隶属于葬魂社团……坐下、坐下，我都说是曾经了，难道我说话的发音不标准吗？”
　　示意想要剑拔弩张的孟翔等人坐下，刘斋清了清嗓子，讲起过去4个月来他所经历的事情。
　　从阿拉姆回到地球的刘斋直接坐着Z004从喜马拉雅山底下钻过去，一路向西跑到欧洲去了。在阿拉姆的遭遇，让刘斋对“旧日支配者”产生了浓厚的兴趣，于是他和萌路开始收集相关的资料，并根据寻来的线索找到英国布里彻斯特附近一个叫塞文河谷的地方。
　　不过刘斋赶到那里后，并没有见到传说中的神秘怪物“格拉基”，反而碰到了葬魂社团一个完全由“一级学员”组成的小队，对方虽然全员都是8级，但就和孟翔碰到的那个林大树一样，空有一个不低的等级在那里，主动挑衅打过来，反而让当时和他们同级的刘斋轻松KO，渣的让刘斋怀疑他们是怎么升到8级的。
　　干掉这几个选召者之后，刘斋很快就被当时正在英国“公干”的朱无念找到，跟那些缺乏实战经验的“速成货”不同，朱无念在葬魂社团中的职务是“战斗教官”以及“清道夫”，再加上负责策划挑起矛盾的“影师”，这的两个12级的一出手，自知不敌的刘斋只能束手就擒。
　　“10分钟，他们打败我只用了这么点时间，三分之二的精英尸傀部队被朱无念消灭，那个影师虽然没出手，但控制住Z004让它动弹不得的肯定是他。”
　　“这么厉害？”
　　刘斋一耸肩，继续说了下去。
　　朱无念他们在打败刘斋后并没有杀他，毕竟刘斋所表现出的实力让他很欣赏，而他的尸傀能力也被影师相中，所以自然没有下死手，而自知不敌的刘斋也不是什么没长脑子的二愣子，既然对方给他活路走，那就先走着，等翅膀够硬了，再想飞的事儿。
　　于是在半胁迫之下，刘斋加入了葬魂社团，然后被朱无念和牛冲云（“影师”的真名）“护送”回葬魂社团设立在哥伦比亚的“训练所”，并分配给他一个“任务”。
　　“你们觉得用多少个1级选召者可以培训出一个7级选召者？”
　　刘斋突然这么问他们，孟翔低头思索了一会儿，果断摇摇头表示不知道。
　　“我来给你算一笔账好了，就算算用多少个选召者能最划算的培育出一个7级选召者。”
　　“这种事情可以用划算来形容吗？”
　　“如果人命在你眼里只是数字，那完全可以用划算来形容。”
　　抽过一张白纸，刘斋给他们算了起来。
　　“我来给你们讲一下葬魂的培育机制，首先，他们会挑选一些潜力比较高的选召者，这个可以用节点精灵所了解的初始胜率作为参照，这些合适的选召者在一开始被称为‘幼苗’，而其他潜力很低则被称为‘原料’。”
　　在纸上写下“幼苗1”和“原料数”两个词，刘斋开始朝下一行行的算了起来。
　　“击杀1级选召者能提供500经验，这些人被称为‘初级原料’单纯用人来升级的话，想让幼苗升级到4级需要让他杀8个。”
　　刘斋写下“总数9”的字样。
　　“作为原料的人一般只能升级到3和4两个等级，所需的人数分别4和9。4级的‘幼苗’升到5级需要5个3级‘原料’，升到6级再需要8个，升到7级则需要8个4级‘原料’，整个过程，算上幼苗自己，一共需要133个1级选召者。8级的成本因为高达423人，而且还需要用到5级的危险‘原料’，所以不予考虑”
　　将纸上的账单明细展示给孟翔他们看，几个人全都说不出话来。
　　“这些人真的会那么听话，乖乖等死吗？”
　　“有10级以上的人在一旁看着，他们有反抗的权利吗？能把大活人叫做‘原料’，他们就没打算拿这些选召者当人看。”
　　说到葬魂的做法，连刘斋都无法接受，虽然他经常为了医学的进步而去抓“素材”，但是能活着放人的，他一般都能在研究完后，把人完完整整的放出去，葬魂这种拿人当“饲料”的做法，他是不会认同的。
　　“问题是他们上哪去抓那么多小号？”
　　皇虎觉得这主意真的很扯，也许是接触的都是高手的缘故，她觉得选召者没那么好抓。
　　“南北美洲的选召者加起来超过40万，混在普通人群里也许密度不高，但这个数量可一点都不少。而且葬魂后来还有了减少成本的方法。他们不知道从哪抓来一只类似异形母后的异界生物，它能不断生出相当于1级选召者程度的仔兽，葬魂利用它，成功将7级选召者的成本降低到38人，让他们有了大量的7级选召者。不过这些速成的量产货普遍的缺乏战斗经验，根本不能发挥出他们等级的应有实力。”
　　“那他们抓你该不会是因为你的尸傀也能用来刷分吧？”
　　“正是！葬魂的人因为培育高级选召者需要大量的仔兽，所以就对那只母兽进行强制妊娠，让它反复产仔，最后因为产后护理不当，让那个母兽在一次难产中死了，他们逼我进工会的目的就是让我代替那个母兽，用尸傀做新的素材。”
　　“所以你就叛逃出来了？”
　　“这是原因之一，但却不是主要原因。”
　　“那主要是为了什么呢？”
　　“因为我发现了葬魂社团和旧日支配者有密切接触的秘密！”
　　语不惊人、死不休！刘斋利用自己的那些迷你尸傀做侦查，发现葬魂拥有许多奇异的“技术”，再加上其他的种种迹象，一切都表明，葬魂社团和旧日支配者有着非常密切的接触，刘斋甚至怀疑他们在和旧日支配者做着什么不可见人的交易！
　　“这个消息准确吗？”
　　“我讨厌说瞎话。”
　　“……好吧，这消息还真是够震撼的。玛德，老子在异世界玩命的阻止旧日支配者复活，老家这边反到有不要脸的想当带路党了！”
　　揉着额头，孟翔感觉自己的脑子快要炸了，葬魂社团会和旧日支配者搅在一起的原因其实不难猜测，有欲望的人，会干出什么都不奇怪。
　　“我先继续说葬魂的事，前面提的培养机制，只是第一阶段而已，当幼苗达到7级之后，就不再叫‘幼苗’，而是改叫‘二级学员’，葬魂会让这些人退会，以自由选择者的身份加入其他公会，7级的强者，没有公会会拒绝他们。而这些人在进入公会之后，则靠着里应外合，对自己的同伴下手，继续升级……”
　　“等一下！加入公会之后，受法则限制，不是不能对自己人下手吗？”
　　“法则都是有漏洞的，连古神的那个都有漏洞让旧日支配者钻，你觉得地球这位是那么严谨的神吗？”
　　伸手从萌路那里接过来一个皮袋，刘斋从里面拔出一柄让孟翔感到无比熟悉的短刀，那漆黑的骨制利刃，他们已经见过两把了。
　　“这是！？”
　　“背叛之刃，就跟它的名字一样，为背叛而锻造的暗器。材质用的是选召者的肋骨，锻造是由一个代号‘火神匠’的高级选召者做的，刀身上带有肋骨主人的一丝灵魂，可以视之为有连带关系的‘分身’，二级学员会两人一组组队，然后交换彼此的背叛之刃。用这把刀杀人，相当于肋骨的主人在杀人，而刀的持有者则会因为组队关系获得一半的击杀经验作为‘助攻奖励’，这种钻漏洞的方式已经在他们的实践中被证明是可行的了，而且干完之后，只要手脚利索点，就不会被怀疑！”
　　“可是这样总有露馅的时候吧！？”
　　孟翔觉得，这种事一次两次的还行，老干的话，早晚是会露馅的。
　　“这就需要朱无念他们帮忙了，影师牛冲云曾经是中情局的特工，在很多地区策划过地区冲突和民族矛盾，挑起仇恨是他最擅长的了。他们一般会先挑一个地区制造混乱，让这一带的选召者彼此敌对，然后那些二期学员就趁机杀人，再栽赃到敌对公会头上，矛盾加剧的越大，这些人收利就越多，这次中国南方战区的混乱就是他们的惯用手段。”
　　刘斋又从手边的文件袋里取出一些照片放到桌子上，孟翔拿起一张一看，发现照片上是一个长相非常怪异的生物，外形看起来就像是长满触手的肉瘤，有着一张能吞下活人的大嘴，和排列不整齐的绿色眼睛，能够悬浮在半空，不知道是哪个位面跑过来的玩意儿。
　　“这些东西现在广泛分布在世界各地的沿海地区，加勒比海、中国南海，还有英吉利海峡，它们是什么我等一下再说，我先说一下他们的特性。只要是有他们在的地方，人类用不了多久就会变的疯狂而好战起来，我在逃出葬魂社团之后，曾途径越南，那里几乎所有的城市都能看到这些怪物的踪影，而受他们的影响，越南人也正陷入一种集体的狂暴之中。”
　　指了指其中几张照片，上面的建筑能清楚的看到越南字。
　　“我不知道你的节点精灵打探到消息没有，以越南为首的大洋洲联邦正准备向周围的国家宣战，一开始貌似还是为了生存，现在干脆为战而战了，他们手上有着数目不详的前苏联报废核弹，在处理掉这个危险品之前，没有人敢胡乱刺激这些疯子。同样的情况还发生在欧洲，欧盟虽然在程度上没有越南这么严重，但也是处在病态边缘，相较之下反而是以俄罗斯为首的新苏联表现得很正常，也不知道是不是因为那些酒鬼的脑子已经被酒精锻炼出免疫力了！”


第415章 联手
　　“我曾想过试着要接触旧日支配者，从他们那里换取更多的知识，但随着调查的深入，我逐渐发现，这样做所带来的风险要远大于所得。人类的历史从古至今，旧日支配者的威胁一直如影随形，无数人因为经不住诱惑成为他们的奴隶，可笑的是，我差点就成了其中之一。”
　　带着自嘲式的微笑，刘斋摇摇头，指了指照片上的怪物说。
　　“阿萨托斯，传说中所有旧日支配者的领袖，最古之神之一，也是最早堕落的神，第一个旧日支配者。因为想成为真正的‘唯一’，所以向其他神发动战争，最后被其他古神合力制服，不但瞎了双眼，还被其他神剥夺了理智，成为‘盲目愚蠢之神’，一个悲催到家的存在。”
　　“呃……你不会想说这些‘肉触球’就是那个什么阿萨托斯吧？”
　　“怎么可能，如果是阿萨托斯本尊出现在地球的话，我们现在早就疯了。这些东西都是阿萨托斯的眷族，也就是他的造物，他是少数带着自己的造物一起堕落的神，这些眷族除了眼睛没瞎之外，和他们的主子一样自带‘脑残光环’。”
　　“卧槽！这么凶残？”
　　“当然！这么说也许不太恰当，他们影响的其实并不是智力，而是人的心性。选召者的免疫力很高，基本上不会受什么影响，但要是换了普通人，只要是用肉眼看到他们，一个和平主义者瞬间就能变成暴徒，对战斗的渴望和破坏欲会超越一切欲望。”
　　“所以越南人现在都变成了疯狗？”
　　“我到觉得和原先差不多！”
　　对这个经常叫嚣能“打到北京”的国家，孟翔觉得自己这句吐槽还是很到位的，而且他一直对越军能不能付得起从云南到北京的过路费持怀疑态度。
　　“这些阿萨托斯的眷族极有可能就是葬魂社团弄来的，我在葬魂社团的时候，曾在一间特殊的隔离室里见过一次这种生物，后来途径越南时也经发了葬魂的活动迹象，他们到底在干什么，现在还不得而知，但我可以肯定不会是什么好事。”
　　“这些情报你都是从哪弄来的？”
　　“有一些是我自己找的，有一些是从葬魂那里偷的，他们手上有着多到让人觉得可疑的资料。”
　　刘斋从上衣口袋里掏出一个U盘，甩手丢给孟翔。
　　“这里面有我从葬魂那里偷来的资料，我和萌路入侵了他们的资料库，可惜资料复制到71%的时候被发现了，其中还能解析出来大约是63%，虽然不完整，但已经足够惊人了。葬魂的野心很大，前一阵子那个所谓的‘1.02更新’虽然间接破坏了他们的培养机制，但他们之前积累的实力绝对不容小觑。”
　　“所以你想和我们联手？”
　　“我说过，敌人的敌人就是朋友，之前的过节我不求能一笔勾销，但至少在当下这个状况里，我希望我们能联手。葬魂的实力远超你们的想象，虽然他们近期表现出收缩的迹象，但我觉得那更像是在集结兵力，他们一定会有什么大动作的。”
　　看着手里的U盘，孟翔陷入思索之中。
　　如果一切真如刘斋所说，那这个葬魂社团的实力的确是强的有些变态了，也不怪一直是单独行动的刘斋会主动提出联手。事实上孟翔还不知道，刘斋正在试着组建一个反葬魂的联盟，他已经在欧洲联系上好几个大型公会的会长了，能让一个愿意用灵魂换取知识的狂人转头干这个，事情有多严重，可想而知！
　　刘斋虽然对知识的极其渴望，但这不代表他会像保健品广告里的老头老太太一样，什么玩意儿都先抱着“试试看”的心情来一个疗程。逛淘宝的都知道，买东西之前要先看看成交量和评价，刘斋也不例外。
　　只要调查一下世界各地那些古老邪教的仪式记录，就能从各种美化过的记录中解读出过去凡人和旧日支配者之间的交易内容，结果一调查他发现，这些操蛋的旧日支配者，那都不是一般的坑爹！
　　除了“蠕动之混沌”奈亚拉托提普还算得过几个“好评”外，其他的“交易记录”简直惨不忍睹。想长生不老的，不是变成石头，就是没有心智的活尸，想变漂亮的，则多数被各路邪神捏成和自己一个模样（很多神都有自恋的问题），想飞的更是平地升天，“嗖”的一下变成了天边的流星，然后就再也没有出现过。
　　至于那些和刘斋一样想要交换智慧的，除了由大宅神代付的爱因斯坦没遭什么罪外，大多数人都因为获得了凡人所无法承受的知识而疯掉。刘斋就不明白，究竟得傻缺到什么地步的人，才会和阿萨托斯（盲目愚蠢之神）做有关智慧方面的交易！
　　鉴于有如此多的“前车之鉴”，刘斋自然不打算跟风上当，很快就打消了和旧日支配者做交易的打算。除非是能走运的碰上奈亚拉托提普，否则见到旧日支配者一律绕道走！
　　只对知识有需求的刘斋自然不可能和表现出征服世界欲望的葬魂社团同流合污，逃出来之后更是因为知道得太多，所以一直在被葬魂所追杀。他在寻找实力强大的同盟，孟翔他们这个排行第二的精英公会显然就非常符合他的要求。
　　差点被朱无念团灭的惨败经历，再加上刚刚听到的那些情报，就个人而言，孟翔其实不反对联手，但还是那个老问题，袁大小姐的情绪问题要如何处理？这着实让孟翔感到犯难了。
　　“我们要先跟同伴联系一下。”
　　“你不是已经在联络了吗？别惊讶，心灵通讯虽然可以脑内对话，但人在‘说话’时的眼神是会有变化的，哪怕是在脑子里。不过我希望你们暂时不要让太多人知道我的存在，因为现在谁也不能确定，你们的公会里有没有葬魂的人在潜伏。一旦我的位置暴露，葬魂势必会派人追杀，到时候会连累很多人的。”
　　说完，刘斋起身离开，像一个尽职的大夫那样和萌路一起去查看柯莲的状况去了，而“小动作”被识破的孟翔，只是悻悻的挠了两下鼻子，继续和一直开着通讯的小艾交谈。
　　刘斋所担心的事情孟翔也想到了，东方幻想乡公会虽然规模不大，但那也是800多人，人心隔肚皮的，除了自己的侍从和几个老朋友外，其他人孟翔可都不敢打包票，所以孟翔并没有让小艾将这边的状况即时传递给其他人知道。
　　“情况就是这样，老婆你觉得和他联手靠谱吗？”
　　“暂时没看出有什么问题，不过也不能掉以轻心就是了。”
　　“问题是大小姐那边要怎么处理？”
　　“这你就别操心了，我想皇虎应该也有和她报告过才对，他不是救了柯莲吗！这也许会成为转机也说不定。”
　　就这样，带着忐忑不安的心情，孟翔他们暂时呆在了刘斋的藏匿点，每隔1个小时，萌路就会过来对他们进行一次内窥镜检测，检查他们的肠胃中是否还有有活性的菌丝残留，如果不是孟翔等人不同意的话，她还提议给每人来2～3次的洗胃和同样次数的灌肠。
　　“我用的是38℃的温热生理盐水，医用胶皮管也很柔软，保证不会有任何疼痛。”
　　“呃……我觉得这不是疼痛的问题。”
　　“那是什么问题？心理上的排斥吗？”
　　萌路歪头看着孟翔，用标准的三无腔调，说着护士劝小孩打针的话。
　　“你要知道，这是为你们好，就算不是为了清理真菌，定期灌肠疏通肠道也是对健康很有益的。而且统计数据显示，大部分做过灌肠的患者都表示，习惯之后会很舒服的。”
　　脑袋摇的就跟拨愣鼓一样，孟翔觉得，在他觉醒那种“嗜好”之前，是绝对不可能从这种事情中体会到任何快感的！打针吃药甚至开肠破肚做手术他都不怕，唯独灌肠，还是被一个三无LOLI灌肠，他和其他人都表现接受不能。
　　最终，萌路只给他们开了一些清肠胃的药，然后抱着灌肠器离开，走的时候眼神中闪过一次失望，就好像是没玩到想玩的东西一样……
　　靠着刘斋的药浴缸和喵星人那天生的超强自愈力，柯莲在第二天早上就从昏迷中苏醒了过来。醒过来的时候，柯莲一睁眼就发现周围围了一大圈的人，一个个表情都像在跟遗体告别似的，以至于柯莲在迟疑了一会儿之后，用带着疑问的语气问。
　　“我还活着吗？”
　　看到她这个反应，皇虎如释重负的笑了起来，伸手捏了捏对方还很冰冷发白的脸颊，只是笑着没有说话。而萌路在对她做了一番全面检查后，表示柯莲的恢复状况好的“不科学”，身体基本上已经没有什么大碍了。
　　“她体内的真菌已经彻底失去活性了，残存物靠自然新陈代谢的话有点缓慢，所以我建议灌……”
　　“好了！萌路，还是给她吃药吧！”
　　伸手打断了萌路的话，刘斋及时的阻止了对方，惹来萌路一个不满的斜眼。
　　“我没记错的话，她的本体应该是猫吧？从她背上的伤口愈合程度来看，她的自愈力在普通人类的20倍以上，相信最多再有三天就能重新生龙活虎起来，你们不用担心！我给你们准备了一些药，等一下你们拿着。”
　　见周围不少的尸傀护士在忙碌着收拾东西，孟翔问向刘斋。
　　“你这是要转移吗？不跟我们走？”
　　刘斋摇摇头。
　　“我依旧是单独行动，毕竟葬魂一直在找我，我不能在同一个地方呆太久。有事的话，萌路会负责进行联络的，另外这个给你们，对你们处理南方的事会有帮助的。”
　　抬手又扔给孟翔一个U盘，孟翔接过来一看，和之前给的那个一模一样。
　　“这里面有什么？”
　　“几段录像，仅此而已。”


第416章 一致对外
　　在赣州和刘斋分开后，孟翔等人带着对方给的两个U盘秘密的回到了黄山市。而在赣州市中央公园，那些魔化菌丝并没有因为朱无念的离去而枯萎，而是继续生长蔓延，直到军方派部队介入，才用喷火器把公园里这些危险的菌丝烧了个干干净净。
　　没有惊动其他人，孟翔他们回到黄山后，先在城郊租了一个小院住下，然后只叫了小艾和樱倌两人过来分析视频和资料。之所以会这么小心谨慎，纯粹是让那些可能存在的“葬魂卧底”给闹的。
　　安顿好了身体还很虚弱的柯莲，孟翔随手打开了电视，结果屏幕刚一亮，小艾就从里面钻了出来，直接将站在电视机前的孟翔扑倒在地，姿势相当的暧昧。
　　“喂！让我一个病人看这么刺激的真人秀真的没问题吗？”
　　变成猫样趴在床上的柯莲一见这两人的造型，立马调笑起来，然后还故意用猫爪挡住眼睛，一副“世风日下、惨不忍睹”的样子，让小艾为之大窘，反倒是孟翔这贱人一副“逆推顺受”的样子，还伸手抹上了小艾的纤腰。
　　伸手打掉孟翔那不老实的爪子，小艾急忙想要从他身上爬起来，哪料樱倌正好在这个时候钻出来，两人一进一退撞在一起，樱倌被撞回电视里，而小艾则再一次扑倒在孟翔身上，还让胸部结结实实的闷在对方脸上。
　　“我说……你们有这么急吗？”
　　拿着消炎药的皇虎不知何时站在了门口，一脸无语地看着两人，而在她的身后，黑歌则一脸暧昧地看着两人轻笑不止，让小艾有一种为了自己的“清白（你确定还有？）”，不如就这么直接闷死他算了的冲动。
　　一阵小骚动过后，孟翔将两个U盘通通交给小艾，两人在将其中的内容导入一台笔记本电脑之后，就进到电脑里开始了“高速阅读”。里面的资料被分成“实验”、“生物”、“异位面”、“神”、“旧神”等数个大的分类，其中“旧神”指的大概就是旧日支配者了，一个个的都有自己独立的文件夹，其中一些还有“接触记录”存在。
　　手上掌握着这种东西的刘斋自然成了葬魂的眼中钉，一直在被追杀，而他自己在逃脱之余，也一直有在密切监视着葬魂社团几个主要在外活动人员的动向。当“烂人”和“影师”这两大葬魂头号高手一起在中国南方亮相时，刘斋就知道，这俩孙子肯定是又要开始挑事儿了！于是他在甩掉几个“跟屁虫”之后，也赶回了国内。
　　有“影师”在的地方就意味着这里有人要被坑，而有人被坑的话，就意味着有潜在的盟友。对“影师”行事套路还算有些了解的刘斋，在当地略做调查，就确认了几个他们可能感兴趣的事情，并加以严密监控。
　　尸傀蝙蝠、尸傀麻雀、再加上指甲盖大小有摄像头的微型机器人，万幸拥有这些“偷窥利器”的是刘斋这种真正脱离了“低级趣味”的人，万一这些东西落在龙傲天那货手里，这熊孩子也就离走上犯罪道路不远了！
　　刘斋给孟翔的视频里，赫然就有那天会场的录像，而且还是难得的多角度拍摄，能够清楚的看到当时在场的15个会长的神情和动作，虽然这依旧不能证明蛇姐就是无辜的，但也算是重要的证据之一，有脑子的人都能从中察觉出一丝奇怪的味道。
　　15个会长当时的神情都是一脸的麻木和呆滞，怎么看都像是被催眠控制的样子，然后15个人轮流用同一把刀自杀，唯独在最后蛇姐那里突然就放下了，如果不是对蛇姐有偏见的话，都会有“这是栽赃嫁祸吧？”的感觉。
　　“虽然还不足以帮蛇姐彻底洗脱嫌疑，但要是再加上那个污点证人（胡哲）的话，至少可以先给其他公会一个交代，暂时平息一下南方的乱局。”
　　看完了孟翔带回来的视频，小艾觉得这个可以好好利用一下，最起码可以把蛇姐弄到同为“受害者”的位置上去。而另一个U盘里的那些资料，则能为南方战区的这些受害者们树立新的敌人，葬魂社团和旧日支配者明显是再合适不过了！
　　“这件事情到这里，我觉得我们就可以收手了！”
　　“为什么？”
　　孟翔有点不明白樱倌为什么会这么说。
　　“南方战区的调停需要一个中间人，但这个中间人我们并不适合。我们之前的行动基本上算是坐实了蛇姐盟友的身份，这注定了我们在那14个公会眼里缺乏可信度，所以我已经通知倪仁过来了，他会代表政府来这里进行调停，资料我也会备份一套交给他。”
　　“那这件事就算是搞定了？”
　　“就目前来看，的确是这样。”
　　……
　　两天后，倪仁赶到了黄山市，以官方人员的身份正式介入此事，他先主动接触了那14个公会的代理会长，以樱倌交给他的那些视频和节选资料作为证据，证明灵蛇堂是被陷害的，他们都被一个叫葬魂社团的恐怖组织给耍了。
　　当有人质疑这些资料和视频的真实性和获取手段时，倪仁直接以一句“别小看国安哟”就将对方成功唬住了，而且无形之中还让这些眼高于顶的选召者们有了一种“他们的一切行动都在政府掌握中”的错觉，在倪仁面前都变的老实了许多。
　　有了精于世故的倪仁从中调解，这些公会也全都冷静了下来，而人一冷静下来，有些之前想不通、或者干脆没想的事也就全都想明白了。佘苓那个精明的女人会干出一口气和14个公会结仇的事儿吗？答案显然是不可能！
　　不过死了14个公会会长这件事也不能就这么算了，这不是倪仁用一句“你们去找葬魂社团报仇”就能解决了，于是这些刚刚副职转“代理”的公会会长们，为了能顺理成章的再转正，就坡下驴的同时也谈起了条件。
　　第一是驱逐灵蛇堂，他们今后在哪混不管，但别在南方露面就行，之前那些属于灵蛇堂的地盘自然也就别想再要回去，而倪仁所代表的政府一方也需要承认他们的正式地位。简单来说，就是他们不造反、不惹事，官方也给他们行个方便，对他们的存在睁一眼闭一眼。
　　倪仁在寻思了一下也就答应了，但要求他们肩负起守备南方的责任，抵挡那些特殊形式的“外来入侵”。他将一些阿萨托斯眷族的照片交给这些公会会长，指着上面的东西说。
　　“上面的这种怪物现在广泛分布于越南和菲律宾一带，我知道你们这些选召者都很喜欢猎杀各种怪物，如果这种生物出现在国内，我希望你们能尽快将其击杀，警方甚至是军方都会无偿为你们提供协助，可以办到吗？”
　　一群代理会长彼此对视一眼，几乎是异口同声地说。
　　“没问题！包在我们身上！”XN
　　搞定了这些闹事的公会，倪仁又急忙找到正准备启程回家的孟翔他们，有一件十万火急的事情要拜托他们帮忙完成。
　　“是什么事？”
　　“以越南为首的那个大洋洲联邦你们应该知道吧？那边的情况现在有点糟。”
　　“知道啊，电视里连‘勿谓言之不预也’都喊出来了，这不是要开打的信号吗？以国家现在的军力，收拾那几个东南亚小国很轻松的事儿，我们就不用掺和了吧！？”
　　“现在恐怕还真就得叫你们帮忙掺和一下。”
　　苦笑着摇摇头，倪仁将一些未公开的事情说给他们听。
　　1991年苏联解体，这个庞然大物在分崩离析后，其庞大的核武库曾在一段时间内处于严重缺乏监管的状况中，而当时面临长期欠薪的毛子，只要伏特加一喝高，那是什么都敢卖！越南人正是趁着这个特殊时期从苏联弄到120～150颗左右战术核弹，其当量则从1万～5万不等。
　　不过越南人只搞到弹头却没能弄到导弹，而其自身的弹道导弹技术又糟糕透顶，缺乏必要的投送力，再加上也没那个胆子，所以这批核弹最终被封存在一个秘密仓库中落灰，直到他们“疯”了为止。
　　换了以前，无论越南的国防部长口号喊的再怎么响，其本质也可以和“只会叫的狗”差不多，但现在不同了，受阿萨托斯眷族影响的他们，此刻脑子里已经只剩下疯狂的战斗欲望了，敌人是谁不重要，重要的是给他一个敌人。
　　“我是疯子，我有核弹，你们谁敢惹我？”
　　正是这种好战的情绪让他们在明知还不是中国对手的情况下，依旧做出了最放肆的挑衅姿态。那120～150枚的核弹头虽然大多数已经濒临报废边缘，但是依旧可以改造成“脏弹”，如果以一个弹头一座城市来计算的话，他们说自己有弄脏小半个中国的能力的确不是大话。
　　而且这些小当量的战术核弹个头都不算大，导弹送不过去的话，人背过去总可以吧？上千里的陆上边境线，毒枭会告诉你这里有很多的暗道可走，几亿人的生命安全，没有人愿意担这个风险。而正是这种原因，让高层不得不先采取稳妥策略，先稳住这些疯子。
　　军方一开始打算特种部队过去敲掉这个仓库，废了他们的核威胁，但先后派过去的几只特种部队都失败了。令军方感到惊讶的是，这些只部队在进入越南境内后不久，就都不约而同的发生了“叛变”，选择置任务于不顾，对越南军营发动自杀式袭击，最后全军覆没。这种情况曾一度让高层以为军队“不纯洁”了，还差点为此搞了一次大清洗。
　　“如果你们给的资料没错的话，那这两些特种兵就都是受了这些怪物的影响，才和越南人一样发疯的，而资料里说，你们这些选召者的抗性很高，可以不受影响，所以我就想，能不能请你们代劳完成这个任务？”
　　“呃……直接核平全越南不行吗？那多省事！”
　　“你当核弹是小孩手上的摔炮吗？说扔就扔？越南是在非公开的情况下，用非常隐晦的方式表达的威胁，如果我们真的因为捕风捉影的两句胡话而用核弹先发制人，那国际舆论是绝对不会站在我们这一边的。”
　　老头激动的抓着孟翔的肩膀，用颤抖的声音说。
　　“算我求你们了，就帮帮这个忙吧！”


第417章 分头行动
　　此时的越南境内俨然就是一片正常人无法进入的禁区，在其中部地区，四处游荡的阿萨托斯眷族可以说是随处可见，但当地人却对这些给鬼魂一样四处飘荡的玩意儿熟视无睹，只顾着闷头搞他们的“全民备战”，做好随时入侵老挝、缅甸、乃至是中国的准备。
　　只要是有那些怪物在的地方，普通人类的耳中就会回荡起能迷惑心智的低语。侵略、破坏、杀戮！所有的异己者都必须死，没有消失的理智只负责提醒他们杀戮的对象应该谁先谁后，却不会提醒他们是非对错，至于良知，那似乎已经是很遥远的东西了。
　　当美国的第一批武器装备运抵越南临时港口时，负责递交物资清单的美方代表简直不敢直视越南代表的双眼。
　　这个早先年曾在监狱工作过的男人，见识过很多穷凶极恶的罪犯，但那些人给他的感觉都不及眼前这个看起来很瘦弱的越南人，同样的眼神，他只在一个著名的变态杀人魔脸上见过，而这样的眼神，竟然在这个越南港口上随处可见。于是清单一核对完，心惊胆颤的代表就逃也似的跑回船上，将他在下面的见闻说给其他人听。
　　“该死的，你们真该下去看看他们的眼神！上帝！我们简直是在和一群疯子做买卖。”
　　“哦！那有怎样？这些疯子愿意用他们的黄金储备来买山姆大叔的武器，只要是顾客，那他就是上帝，谁还会在乎他是不是疯子！？”
　　显然，他的话并未引起其他的人的重视，所有人都只是带着调笑的语气，嘲弄着他的胆小，毕竟没人相信，这些个三流国家组成的“穷逼联盟”能对他们的祖国美利坚构成什么威胁，装满各种武器装备的集装箱一卸完，他们就离开了这里，所以谁也没有注意到，港口上的越南人正用骇人的眼神“目送”着他们，同时在嘴里小声地嘟囔着。
　　“还没到时候、还没到……”
　　值得一提的是，那些阿萨托斯眷族所表现出来的智力并不低。美国军火货轮抵达的时候，这些到处闲逛的“大团子”一个个的全都躲了起来，所以美国人只看到了疯子一样的越南人，却并没有见到任何值得他们警惕的东西。而那些准备渗透破坏越南脏弹仓库的中国特种部队，则无一例外的被他们在丛林里堵个正着。
　　虽然特种兵都是经过高强度训练、意志力十分坚定的战士，但凡人毕竟是凡人，在和“疯神”阿萨托斯的直系造物对视过之后，这些SAM值几近清零的精锐特种兵们，全都无一例外的抛下自己的主要任务，调头向最近的越南军营发动自杀式攻击，然后死的毫无价值。
　　所以就目前的情况来看，这些怪物的确是在帮越南人守卫着脏弹仓库无误。
　　越南的这个脏弹仓库前身是一处防核避难所，上面是一座挖空山体建成的军事基地，而那些从苏联搞来的核弹就封存在基地的最下层，在地下大约60米左右的深处，再将上面这座海拔800多米的高山推平之前，根本碰不到！
　　“国家想靠导弹一类的远程武器进行打击显然是不可能了，而派地面部队过去又不现实。至于核武器，那东西就是个威慑力，但也只是威慑而已，在真正穷途末路之前，那东西的优先级永远都是排在最后的！”
　　“所以你希望我们客串一下特种部队，去捣毁这个脏弹仓库？”
　　耐心的听倪仁说完，孟翔已经基本上了解倪仁的意思了。
　　“问题你们不是有两只选召者的特种部队吗？派他们去不行吗？”
　　“这么重要的事儿，你让我派那几个熊孩子去！？”
　　“呃……好吧！这事儿我们会帮忙的。”
　　刚刚被打败没多久的众人，此刻情绪都有些低落。虽然失败的原因很大程度是因为当时没有能克制对方的战友在场，但败了就是败了，这是无可辩驳的。而且如果当时刘斋没有来的话，他们不但要失去柯莲，甚至还要再搭进去很多同伴进去。
　　像冷凯打从回来到现在，连一声都没吭过，只要往窗户外一瞅，就能看到这家伙在那里汗流浃背的练武，似乎是想要用这种方式变强，但更多的，恐怕是想用这种方式来排解心中的郁闷。
　　“也许让他去殴打一下越南‘小朋友’出出气缓解一下，是个不错的注意，还能升升级。”
　　送走了倪仁，孟翔打了个电话把黄明叫了过来，两人一合计，这桩“生意”于公于私都得接。“1.02”之后，选召者们失去了大多数的升级手段，去当“怪物猎人”貌似成了他们唯一的出路，如果越南现在有很多阿萨托斯眷族在的话，经验说不定会很丰厚！
　　如果将来要和量产高阶选召者的葬魂社团对抗，那他们就必须得先把等级提上去才行，去越南穷搅和一下，貌似是个相当不错的选择。不过如果是去越南的话，最好就得选择那些精通丛林作战的选召者，万幸的是，他们公会有不少合适的人，但不合适的其实也不少，比方说孟翔和他的侍从。
　　事实上到不能说她们不适合，只是他们在这方面的能力并不突出罢了，孟翔的十个侍从都是火力和远程攻击等方面见长，近战能力则普遍表现一般。孟翔和大小姐曾经组织过几次侍从间的模拟战，结果不允许大范围破坏场地的前提下，丛林地区的演练，除了雷奥妮勉强和米欧打个平手外，其他人全都败给了猫娘，让大小姐掐腰笑到差点下巴脱臼。
　　这次要是去越南，在搞定那个该死的脏弹仓库前，一些行动都要秘密进行，倪仁承诺，军方会提供卫星以及无人机进行情报支援，而且一旦他们搞定那个地下仓库，那么空军将在越南领空设置“禁飞区”，然后扶植缅甸与老挝和大洋洲联盟对抗，玩提线木偶式的“代理人战争”。
　　这样一来，美国可以继续用他的各种淘汰武器赚这些冤大头的钞票，中国也能有一个不错的“兵器检验场”来试验那些新装备的可靠性，以后要是再有哪个孙子说“中国的武器没经过实战”，上去抽脸绝对能抽的理直气壮！
　　当然，这样的布局还得在那个如鲠在喉的脏弹仓库被解决之后才能实施！
　　为了阻止越南特工越境，也为了阻止那种能扰乱人类心性的怪物跑到中国，政府用当初修建大坝剩下的那点“剩余”材料，在中越边境修起一座“新长城”，并不顾环保主义者的抗议，将围墙前方300米之内的所有植被砍伐一空。
　　这座高墙有5米高，顶端设置有电网和监控摄像头，由武装直升机24小时巡逻，武器官被授权对越南方面出现的任何可疑目标射击，而如果是“未知生物”的话，必须先将间距拉到500米以上，并尽可能避免用肉眼直接观察对方。
　　为了摧毁这个仓库和里面的脏弹，孟翔他们抽空去了一趟“鄱阳内海”，让索菲亚完成武化，然后他们从弹药室里抬了一枚380MM口径的“日光弹”出来。
　　整枚炮弹中550公斤，虽然比800公斤的标准弹药要轻上一些，但也是半吨的重量，去掉不必要的弹壳和固定架，其核心的“发光装置”在115公斤，这个重量已经足够很多选召者单手扛起来小跑了。
　　按照商定的计划，由黄明带队的突击队会携带这枚拆解的日光弹进入越南境内，先由雷德挖隧道进入地下基地，然后再由周良辰通过“单质转换”尽可能的降低基地主承重构造的质量，再把这枚日光弹放到脏弹仓库里去，最后设好起爆时间、抓紧闪人。
　　“争取能让他整座山都坐沉下来，上百米的土层会有效的阻止核辐射泄露出来，事后往地震上一赖，大家谁都不沾关系，这就是我们的A计划。”
　　“那B计划呢？”
　　“屠了那个越南基地，然后重复上述过程。”
　　“……”
　　“既然军方会为这次行动会提供全程空中支援，那我就不参与了。”
　　见一切准备妥当，老家来的支援部队也已经到位，孟翔表示他和自己的侍从不会参与这次行动，而是领着蛇姐和她的灵蛇堂回北方，安置这些“外来户”的时候，可能需要他这个副会长出面说明一下，毕竟北方现在在维持秩序的就是他们工会。
　　“我记得你不是快要升到11级了吗？这次行动要是参与的话，说不定就能达到了。”
　　袁大小姐觉得连她这个“移动血库”都参与了，他这个会变身的“假面超人”去了也应该没问题才对。
　　“老家那边需要有人安排一下，另外我还要去一趟阿拉姆。”
　　“为什么？”
　　“不知道，但是我的直觉这样告诉我，我应该去一趟。”
　　“好吧，不过记得从老家叫点人跟你一起去，安全第一。”
　　“要不我们给你去阿拉姆吧！”
　　见孟翔要去沙漠，冷凯和袁婷婷都表示要陪他一起去，但孟翔却拒绝了他们的好意。
　　“我们都需要变强，而我这次去阿拉姆只是去确认预知之眼给我的提示是什么，弄明白之后，我会很快赶过来和你们汇合，到时候记得给我留两只怪物就行。”
　　“没问题！”
　　笑着和战友们一一击掌，孟翔踏上了返回北方的火车，而此时他还不知道，老家正有一位神秘的访客在等着他的归来。


第418章 访客
　　回到了北方，孟翔的第一件事就是给蛇姐他们安排地方。在黄山市遣散了那些不愿跟她去北方闯荡的选召者后，整个灵蛇堂现在已经只剩下不到200人了，所以给他们弄一个落脚的地方还是比较容易的。
　　为了应对来自不远将来的威胁，孟翔他们必须尽可能的联合到更多的公会，因为无论是葬魂社团还是旧日支配者，都不是东方幻想乡可以独自面对的，更何况这两者还有要联手的迹象，所以樱倌这个职业说客也和孟翔一起回到了北方，准备去游说北方的各大公会。
　　不过就在孟翔刚安排好灵蛇堂，正替他们跟附近的“左邻右舍”打招呼时，他的手机却突然接到了来自袁家公馆座机的电话。以为是吉尔或者哈普谢尔打来的，孟翔随身接通了电话，结果对面却传来了凯撒的声音。
　　“喂！你们现在在哪呢？能抽空回来一趟吗？”
　　“我勒个去！你都会打电话了！？”
　　“切！打电话很难吗？我还会上网，微博里还有78万粉丝呢！”
　　“……”
　　会打电话、会上网，微博还有78万的“粉儿”。尼玛！这条德国牧羊犬是要逆天吗！？
　　“呃……老家出什么事儿了吗？”
　　“是这么回事儿！刚才我正蹲门口一边站岗一边刷微博呢，眼巴前突然就冒出来一个人来，不但一眼就认出我不是一条普通的狗，还跟我说，想要见见挫败克苏鲁的人。”
　　“卧槽！谁看到会刷微博的狗能不起疑心？而且你丫看大门的时候刷微博，这吊儿郎当的工作态度是要闹哪样啊！？你对得起你每顿饭里的排骨吗！？”
　　对着电话就是一阵咆哮，孟翔心说，有时间真该叫小艾黑了它那个叫“凯撒style”的微博，省的这货继续沉迷下去。这条大狼狗虽然没哈士奇那么二，但精明的有点过头了也不是什么好事。
　　“好啦，我以后不老玩微博就是了！人已经被我迎到客厅里了，你们能不能抓紧时间回来一趟？家里就一孕妇（吉尔）外加一变态（哈普谢尔），万一要是出点事的话，可不太好弄啊！”
　　“算了，不提这个了。来的人知道对方叫什么吗？通报过姓名没有？”
　　“没说，但她说自己不是敌人，也不知道是真是假！”
　　“好吧，你先盯着，我们马上回去。”
　　关了手机，孟翔见这边的事儿都处理的差不多了，就跟蛇姐匆匆道别，赶回F市的老家。虽然他可以叫小艾和樱倌先回去，但是在不确定对方是敌是友的前提下，他不敢冒着个险，毕竟从半个月前开始，节点精灵们的生命安全就没了保障，他可不想让小艾出点什么岔子。
　　驱车4个多小时回到F市，孟翔先召集了一批8级以上的选召者集合待命，然后才回到袁家公馆。三辆车已到一到大门口，就看到了在那里急得团团转的凯撒，对方一见他们回来，就跑了过来，抬起脖子嗅了两下，疑惑地问。
　　“大小姐他们没跟着一起回来吗？”
　　“他们去东南亚刷怪了，我回北方办点事，正好接到你的电话，就急忙赶回来了。”
　　伸手想要摸一摸凯撒的狗头（无误），结果差点被咬了手，孟翔只能悻悻的把手缩了回去，然后下车朝客厅走去。
　　一进门，没等孟翔的目光转向访客，视线就被一旁身穿女仆装的哈普谢尔给牢牢“吸引”住了，那过于强烈的存在感和“毁灭性”的视觉冲击，让孟翔有了一种想要自戳双眼的冲动，他将脑袋僵硬地转向旁边的凯撒，用目光询问对方，这特么到底是什么情况！？
　　袁家公馆因为住的都是选召者和他们的侍从，而且袁婷婷也不怎么喜欢被人当废材大小姐伺候着，所以公馆平时除了在早上有专门的保洁人员来清洁走廊和草坪外，是没有端茶倒水这一类佣人的。于是在听说有客人到访后，哈普谢尔以“不能失礼”这样的理由，客串了一下“女♂仆”。
　　不过从“访客小姐”在这种情况下也能泰然自若地喝茶来看，对方的确不是泛泛之辈！
　　回来之前，孟翔只从电话里知道家里来了客人，但却没想到这个客人竟然会是一个美少女！对方看起来似乎只有16、7岁的样貌，有着一头直达腰际的银灰色长发，短款的黑白格子连衣裙配白色过膝长袜，打扮的相当得体。不过最吸引人目光的，恐怕还是对方脑袋上那绺无风自动的“呆毛”了！
　　孟翔始终认为，呆毛这种东西只能在二次元动漫里出现，而在三次元，这种违反物理学定律的发型是无法存在的。无论是多么形神兼备的COSER，在不借助发胶或者任何“粘性液体”的情况下，都是没法弄出呆毛的，更不可能弄出“自然灵动”的呆毛，但眼前的这位却办到了。
　　对方的那一绺呆毛不但弯翘顺滑，而且还十分的“灵动”，灵动到她能用呆毛从眼前的点心盘子里抓小蛋糕吃，吃完了还不忘伸手捋一下上面的蛋糕渣。见孟翔等人目瞪口呆地看着自己，少女笑着和他们打起了招呼。
　　“你好。”
　　“呃……你也好！”
　　虽然不晓得对方究竟是何方神圣，但就目前来看，对方的确没有表现出任何敌意，就和来串门的亲戚一样，而且还是非常有礼貌的那种。
　　孟翔走到对面的沙发上坐下，正牌女仆夏洛特则在哈普谢尔离开后，走到他原先站着的位置去，至少从站位上来讲，对方还是很合格的。而其他侍从则站到了孟翔身后，并没有离开，孟翔稳定了一下情绪，先做起了自我介绍。
　　“你好，我叫孟翔，是你要的找的人……之一，敢问小姐尊姓大名？”
　　“初次见面，我叫奈亚拉托提普……”
　　一听到对方的名字，孟翔就差点从沙发上滑下去，而在他的身后，侍从们也是纷纷掏出武器，各种机枪、重炮、武士刀全都对着了坐在那里的邪神小姐，但对方面对这种剑拔弩张的状况依旧泰然自若，那轻松的神情让在场的所有人都感觉压力山大。
　　“别误会，我不是来找茬的。”
　　“那你是？”
　　“我听说有一群凡人坑了克苏鲁那个咸湿大叔一把，所以特地过来看看，顺带想跟你们打听一下详细的过程……别那么紧张，我都说了我不是来找麻烦的，而且我已经不是旧日支配者，所以你们完全没必要有什么心理压力。”
　　奈亚拉托提普的话让众人不禁露出面面相觑的神情来，谁也无法判断对方这话到底是真是假，而且从葬魂社团的资料来看，对方的声誉并不怎么样。
　　虽然在和人类做交易方面，奈亚拉托提普堪称旧日支配者最后的良心，明码标价、童叟无欺，但对方同样有着“善于欺骗”这样不怎么好的评价，所以没有人会因为对方一句“我没有敌意”就放下戒心。
　　见众人不为所动，奈亚拉托提普只能无奈的一耸肩，哀叹着为自己辩解。
　　“喂喂，我过去是为阿萨托斯工作过一段时间，替他跑腿，但我早就不干了好不好！？再说70多年前，你们地球对抗克苏鲁的时候，是我将核武器的制造技术教给人类的，怎么着也算是帮过你们，别用这种眼神看我好不好？”
　　双手作揖的奈亚拉托提普，一脸无奈的苦笑着，而她头顶上的呆毛也跟着一起抖来抖去，多少给人以一种谄媚的感觉，很难现象对方竟然会是旧日支配者中有名的邪神。
　　以孟翔他们对旧日支配者的了解，这些堕落的邪神都是没有了自己的世界，然后想去抢夺其他世界的恶神。事实上大部分的旧日支配者的确如此，但也不是没有例外，毕竟旧日支配者是所有“流浪神”的统称，总还是有那么几个躺枪的家伙，被无辜被囊括进去。
　　因为地球的大宅神不知所踪，所以当一个像奈亚拉托提普这样有名的旧日支配者出现在地球时，孟翔他们想当然的就以为她也是来抢地球控制权的，而对方也知道他们可能会这样怀疑，所以只能尽可能去解释。
　　“其实你们完全不用担心，我对地球没有任何不轨的企图，而且就算是有企图，我也做不了什么，毕竟我现在连神格都没有，想抢的话也不够资格啊！”
　　“没有神格？这怎么可能！你不是旧日支配者吗？”
　　一听对方这样说，众人再一次露出惊讶的神情，孟翔有一种短时间内摄入信息量过大，脑子快不够用的感觉。就算是堕落的神，他们也一样是神，有着完整的神格，所缺的只是一个能为他们提供信仰之力的世界而已，但如果神格都没有了，那么就算有人在信仰他，他也一样得不到任何力量，凡人是无法成为一个位面的“拥有者”的。
　　“我已经舍弃神格了，与其去抢夺其他神的世界，倒不如像过去一样，重走一次成神之路，而且有上一次的经验在，这次会走的更顺利也说不定。”
　　修炼成神究竟有多难？身为凡人的孟翔并不知道，但他知道，这其中的艰辛和苦难，一定不是他这个凡人所能想像得到的。而奈亚拉托提普却用一种看起轻松的语气，说出了要“重走成神之路”这样的豪言壮语，仿佛那是和大学里“挂科重修”一样简单的事情似的，让孟翔无从辨别，这到底是她的自信，还是单纯的在吹牛骗人。
　　就在众人试着品味她这句豪言壮语到底是真是假时，客厅的大门突然被打开了，按理说最起码还有几个月才能回来的安妮洛特突然出现在这里，巡视了一番客厅里的众人，最后将目光落在奈亚拉托提普身上，用肯定的语气说。
　　“她是不是想要重新修炼神格我不知道，但她现在的确已经没有神格了。”


第419章 赖账是不好的行为
　　“安妮洛特大人，您怎么这么早就回来了？炎呢？她没和你一块儿回来吗？”
　　没料到安妮洛特会这么快就从波西安回来，孟翔在惊讶之余也高兴起来。安妮洛特回来了的话，那炎也应该跟着一起回来了才对，小家伙的凤凰之火绝对会是朱无念那个“烂人”的致命克星，反正现在地球也没神管了，就算让炎主动参战也应该没问题才对。但可惜的是，孟翔的期望落空了！
　　“炎的第二次成长还没有结束，我是发现有人在乱动我的次元门，所以才特地过来看看的。”
　　朝孟翔摇了摇头，安妮洛特又将目光转回奈亚拉托提普身上，而对方也同样在上下打量着她，并露出一脸好奇的表情。
　　“真没想到。在这里竟然还能碰上一个半神，那个永固式的次元门是你做的吗？”
　　“是的。”
　　“水平真的很不错，很多真神都不一定能做的像你这么好。”
　　“谢谢夸奖。”
　　语气淡然的安妮洛特轻轻的一扶眼睛，在向对方点头致意后，突然向前迈出一步，在众人愕然的目光中，出其不意的伸手抓在奈亚拉托提普的左胸上。
　　见安妮洛特竟然凭空来了一击“抓奶龙爪手”，孟翔当时就在心里卧了一个槽，心说安妮洛特难道和黑子一样也好“那口儿”！？还别说！看她和炎之间如此亲密的姐妹友谊，还真有那么点“百合花开”的味道！
　　并不知道身后某人渣那龌蹉的心理思想，安妮洛特用少有的威严语气，一脸严肃的质问问着奈亚拉托提普。而遭遇“突然袭击（胸）”的邪神小姐也许是因为对方也是女孩子的原因，仅仅是愣了一下，并没有表现出多少惊慌的神色。
　　“你真正的目的到底是什么？说！”
　　“那个……你指的是什么？”
　　“神格的重新修炼可不是随便张嘴一说那么简单，你的身体里虽然没有神格，但作为一切开端的‘根源’也同样没有，这让我不得不怀疑，你之前说的，到底是不是真话。”
　　见安妮洛特识破了她的底细，自觉打不过对方的奈亚拉托提普，只能举手做了一个投降的姿势，然后摆出一脸无辜的表情说。
　　“喂喂，我只是出于对自身的安全考虑才没有说实话而已，而且我说要重修神格也不是骗人的，只是少说了一些无关紧要的事情而已。”
　　“哦！既然是无关紧要的事情，那为什么不能说来听听呢？”
　　知道了对方现在没有神格，也不再是强大的旧日支配者，发现自己差点上当的众人全都一脸不善的围了上来，大有一言不合就要上演“全武行”的架势，这让奈亚拉托提普的脸上瞬间就布满了一层冷汗，合计了一下之后，只能将实话全盘托出。
　　70多年前，克苏鲁企图雀占鸠巢，从大宅神手上夺取地球的控制权。他利用被他控制的人类国家先后引发了第一次和第二次世界大战，借此来消耗人类的实力，并利用战争带来的苦难，抹消大宅神在人类心中的信仰之位。
　　苦于“远古盟约”的约束，大宅神只能在暗中对同盟国提供极其有限的帮助，而且就算同盟国打赢了二战，也无法将克苏鲁驱逐出地球，这个邪神还能继续发动第三次、第四次、乃至第N次世界大战，直到人类自我毁灭为止。
　　为了能够一劳永逸的解决这个大麻烦，大宅神找到了当时已经表露出想要脱离旧日支配者阵营意向的奈亚拉托提普，一番巧舌如簧之下，不但说动了奈亚拉托提普放弃神格去走那条艰难的重修之路，还跟对方做了一笔交易，或者说鱼饵。
　　“古……也就是你们地球的那个神跟我做了一笔交易，只要我以第三方介入者的身份传授人类核技术，他就会用自己的神格，替我栽种出一颗‘根源的萌芽’，帮助我重新修炼神格，而且还是签了有效契约的，所以我也就同意了。”
　　“核武器真的有那么牛逼吗？”
　　孟翔觉得，他们也用过两次5000吨TNT当量的战术核弹，但却从没见过次元之壁被撕裂。要知道，美国当年在日本扔的那两枚核弹，“小男孩”是1.25万吨当量、“胖子”是2.2万吨当量，放今天其实也就是一个“战术核弹”的水平而已。所以当对方说，核弹能撕裂次元之壁时，他有点无法想象。
　　“核弹最早并不叫核弹，这种装置是伟大之伊斯种族为了去其他位面进行探索而制造出来的‘次元切割器’，可以短暂的撕裂次元之壁，但却不会造成永久性破损，毕竟次元之壁具有高度的自愈性，而且伊斯人是精神体生物，他们没有实体，所以也就不用担心核辐射的问题。”
　　耐心的为众人讲解核武器真正的由来，奈亚拉托提普甚至可以用她那根呆毛，活灵活现的做着“图例说明”，功能异常的方便强大。
　　“伊斯人因为是精神体，所以只要次元裂缝开启千分之一秒，他们就可以完全全种族的次元转移，而古则是借助自己的神力，在次元之壁开启的一瞬间，将裂缝多固定上一段时间，然后用非攻击性的手段把克苏鲁‘请’出地球。虽然造成了一定程度的环境污染，但和克苏鲁的威胁一比，那点辐射也就算不了什么了！”
　　用让人无法直视的方式，奈亚拉托提普伸手从裙子底下掏出一根一尺多长、擀面杖粗细的卷轴，向众人展示她的证据，然后呆毛突然耷拉下来，唉声叹气地说。
　　“本来一切都谈妥了的，我也从那之后就一直留在地球等他把‘根源的萌芽’完成，结果等来等去，他竟然就这么不声不响的突然消失了！你们应该是最后接触过他的人，所以我就想，他说不定会让你们转交什么东西给我。”
　　“所以你就找来了？那为什么不直说呢！？”
　　“喂！我和你们又不熟，谁知道你们是忠是奸、是好是坏？万一让你们还不知道，但我却多嘴让你们知道了，你们把东西藏起来不给我，或者自己偷偷给用了，那我上哪说理去！？话说他到底有没有让你们转交什么东西啊？有的话就赶紧给我吧！我会给你们足够满意的酬劳的。”
　　双手合十一副祈求样的奈亚拉托提普，用饱含希冀的目光看向孟翔等人，但孟翔他们只能颇无奈地摇摇头，让她那根呆毛再次因为失望而耷拉下来。
　　“很抱歉，我们并没有见过神。在从煦岚回来前，只有那个世界的母神斯汀出来见了我们一面而已。”
　　“那她有没有让你们转交什么东西呢？”
　　“只有一份声明，是给人类的，再无其他了。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　在得到肯定的答复后，奈亚拉托提普完全就是一副傻掉了的表情，安妮洛特一松手，对方就双膝一软跪倒在地，以一个标准“ORZ”的姿势，完美的COS了一把“人生败犬”，让孟翔觉得，这时候要是再卷过来一阵夹杂着枯叶的小秋风，那就更完美……我是说可怜了！
　　“我被坑了、我被坑了……”
　　嘴里反复重复着这句话，奈亚拉托提普可怜的让人鼻子发酸，而同样被大宅神坑过的众人则因为同病相怜的缘故，瞬间就对其好感大增，一改刚才剑拔弩张的样子，纷纷蹲下来安慰对方。
　　“奈亚拉小姐、奈亚拉小姐，你要振作啊！”
　　“就是，不能向那个无耻耍赖的神屈服，农民工都能讨到薪了，你也一样可以的！”
　　“我们支持你！”
　　“你们大家……”
　　就这样，奈亚拉托提普因为感动而振作了起来，并且暂时留住在了袁家公馆，安妮洛特拍了拍对方的肩膀，稍微安慰了一下对方就又回波西安去了。
　　临走前，安妮洛特告诉孟翔，米娅因为成功怀孕已经被她那些“喜极而疯”的内阁强制留在王城安胎了。安妮洛特考虑到他可能会想过去见一见恋人，所以做了一把可以开启大门的银钥匙给他，毕竟炎能这么快成长，他那枚“蛋（核）蛋”功不可没。
　　晚上众人为新朋友奈亚拉小姐开了一个欢迎会，感动的这个前邪神小姐呆毛乱颤，同时孟翔叫小艾通知南方的那些正准备进入越南的同伴，他们又找了一个“狠茬子”盟友。
　　别看奈亚拉舍弃了神格，现在连半神安妮洛特都打不过，但她现在的实力至少也是72柱魔神（详见第五卷）前五那个级别的。真心要是亮出本体开打的话，F市现在的这些选召者也许能拼着死伤三分之一制服她，但到时候F市估计也就不剩下什么了，所以现在能拉拢对方当盟友，实在是再好不过的了！
　　“你说你要去一趟塔克拉玛干沙漠？是要去那个间歇性的次元之门吗？”
　　晚宴上，奈亚拉听说孟翔他们要去大西北，马上就猜到他们这是要去阿拉姆，毕竟在地球生活了70多年，奈亚拉几乎知道地球所有的秘境所在，包括那些因为各种原因而出现的次元之门，她甚至还在30年前去过一次阿拉姆，但是却因为那边太无趣了，所以只呆了三天就回来了。
　　“阿拉姆现在有一个代理的神在管理，是古（大宅神的名字）在前阵子找来帮忙的，也是一个旧日支配者，不过和我一样都是属于少数温和派的。对方和克苏鲁有仇，你们刚刚打败过那个咸湿触手大叔，他一定会很高兴见见你们的。”


第420章 侍从们的感情问题
　　奈亚拉的欢迎会在进入到后半段后，随着酒精的作用进一步加重，宴会的活动由单调的小游戏逐渐向人民群众所喜闻乐见的“耍酒疯”转变。这其中瑟琳娜和玛格丽特起了带头作用！事实上早在这两个女流氓把成箱的啤酒搬来时，就已经有人意识到事情要往“失控”的方面发展了。
　　凯撒是第一个开溜的，他非常怕这些人喝大了之后把他扔锅里炖了，不是他胆小，而是上一次酒会差点就发生了类似的事情。吉尔则为了胎儿的健康发育也早早的就回房间去了，哈普谢尔虽然非常想跟着一起喝，但是一想到他织了一半“儿童毛衣”还没完事儿，也就跟着吉尔一起撤了。他离开之后，孟翔成了现场唯一的男人！
　　“我跟你说哈……嗝……古那个家伙曾经和另外两个……两个神一起追求斯汀……就是煦岚那个蓝头发的软妹女神。他为了消除竞争对手，冒充其中一个给另一个写情书，结果只用了一百年不到，他就没有竞争对手了……”
　　喝的相当开怀的奈亚拉，口无遮拦的给在场的凡人们爆料着各种关于神的八卦，当年她可是收集了大量的花边新闻，谁和谁有一腿，谁和谁出过柜，她都知道。
　　孟翔对这些神的绯闻那是非常的感兴趣，但就在他听的津津有味的时候，瑟琳娜却拎着他的衣领把他拽了过来，然后硬塞给他小半箱啤酒。直到这时孟翔才发现，已经有不少人见情况不妙，早早的开溜了，而这些人竟然没有一个在临走之前过来提醒一下自己。
　　眼看着情况开始失控，孟翔虽然知道在场几个酒鬼御姐一喝多就会想要脱衣服，但是为了自己的小命着想，他还是瞅准了一个机会，借着尿遁逃离了现场，然后气冲冲的要去找小艾理论理论为什么卖队友的问题，至于是怎么个“理论”方法……你猜！
　　当孟翔鬼鬼祟祟的溜进小艾房间时，对方正在换睡衣准备睡觉，这人渣趁着对方解开胸罩扣子的一瞬间从背后来了一个突然袭击，两大“制高点”被同时攻陷，吓了一跳的小艾顿时失声尖叫起来，然后很快发现是谁在使坏。
　　“你干嘛？吓我一跳！”
　　早就已经认命了的小艾，就像是“老夫老妻”一样，虽然脸红红的，却任由孟翔占她的便宜而不反抗，对方想干什么她很清楚，而且得益于远超常人的“训练量”，孟翔揉胸的技巧绝对可以跻身一流水准，小艾很快就被揉的有感觉了。
　　不过就在两人准备“真枪实弹”的来一发时，房门却突然被一把推开，一步三摇的石菲闭着眼睛从外面走了进来，然后在两个半裸的狗男女愕然的眼神中，一头栽倒在小艾床上，瞬间就进入了梦乡，并打起了安逸的小呼噜。
　　“走、走错房间了吧？”
　　此时已经是晚上11点整，一般这个时候，就已经算是石菲的“极限”睡眠时间了。虽然在这种状态下，就算在对方耳边放《忐忑》她也不会醒，但孟翔仅有的一点节操却告诉他，万万不能在如此纯洁的孩子旁边干这么少儿不宜的事，于是他一手扛起只剩黑丝（刻意保留）的小艾，一手抄起自己的衣服，顺着阳台三蹦两跳的窜回了自己房间。
　　“老婆，给我生孩子吧！”
　　“讨厌！我才不要……唔……”
　　反对无效！这就跟大多数的宅男会往硬盘里塞“种子”，却从来不会问硬盘的感受一样，而且碰上这种带有傲娇属性的“硬盘”，明明被那种被那种“满满的感觉”塞的很舒服，但嘴上却是绝对不会承认的。
　　一番大战之后，两人喘息着回味那种销魂的感受，但是没等这口气儿喘匀，孟翔的房门就被推开，一个窈窕的黑影闪身从外面钻了进来，借着床头灯的光晕，孟翔发现是梅凌进来了，对方一身半透明的薄纱睡衣，半夜三更的跑过来，摆明了就是要来一起滚床单的。
　　“少主，在下来的不是时候吗？”
　　见小艾也在，梅凌一脸怯生生地看着他，眼神中却依旧满是希冀。面对这种情况，孟翔自然不可能干出把人往外推的事儿来，于是顺理成章的也就“飞”了，直到房门再一次被推开。
　　“抱歉元首，我不知道……”
　　只穿着一条白衬衫的索菲亚，在晚上12点整跑到孟翔的房间里，结果一进来就看见梅凌正让人羡慕（？）的“骑”着自己的元首。索菲亚知道自己来的不是时候，但是当她想要退出去的时候，后背却碰到了一对非常柔软的东西，回头一看，索菲亚发现抚子就站在自己身后，身上就批了一件单薄浴衣，配上湿润的秀发，给人以一种出浴美人的风情。
　　“……”X5
　　“这种时候我不知道该用什么表情才好……”
　　“至少我是笑不出来！”
　　“少主！”
　　“呃……请允许下官我解释一下。”
　　“没想到夫君大人会有如此多的外遇，这一定是妾身修行不足的原因！”
　　三个女人一台戏，而孟翔的眼前有四个，拍连续剧都够了！
　　事实上这种时候就体现出女朋友都是“人外娘”的“优越性”了，因为在场的4个妹子都没有表现出任何想要砍死某人渣的意向，“鲜血的结末”这种喜闻乐见的“HAPPY～END”很遗憾的并没有发生。
　　跟相对独立的节点精灵不同，对于侍从们来说，孟翔作为召唤师，是赋予了她们生命的恩人或者说“父亲”般的存在，为了报答这种至高的恩情，机娘们回报以牢不可破的忠诚，并将此生的一切都毫无保留的奉献给自己的主人。
　　所以骂这个和自己侍从睡到一起去的人渣是鬼父，一点都没有冤枉他。
　　石菲、拉芙拉、还有露西亚，这些还都是懵懂的小孩子，她们和孟翔的关系比较单纯，而孟翔也不是什么LOLI控，自然不可能对这些小家伙有不轨的企图。而对于像梅凌这些稍微年长一些的侍从来说，孟翔是她们不会背叛的主人，再加上正好又是异性，所以在不搞百合的前提下，她们在未来伴侣的选择上，有且仅有孟翔这一个选项。
　　所以要么单身一辈子，要么在“炮友”和“女友”之中选一个，就连夏洛特那个腹黑女仆最近都有了点意动的倾向，偶尔会和孟翔开一些暧昧的小玩笑，那态度很是耐人寻味。
　　出于上述的原因，孟翔的小命暂时还是安全的，几个妹子用眼神在那里彼此交流着什么，而孟翔只是噤若寒蝉地等待着判决的下达。终于，四个妹子的“神交”似乎达成了某种共识，彼此一点头，齐刷刷的将目光转向孟翔，让对方忍不住打了一个冷颤。
　　“我个人是提议把你那惹祸的玩意儿割掉的……”
　　小艾一开口就吓了孟翔个半死，他怎么着也没想到，对方会如此歹毒，脸色青一阵白一阵的变幻不定，而小艾则在欣赏了一番他的颜艺后接着说。
　　“……可惜这几个傻姑娘都不同意，还要原谅你，我只能表示很遗憾了。”
　　事情峰回路转！刚才还担心自己会步了大多数劈腿人渣后尘，结果却让无数已经在地狱里准备好要为渣翔开欢迎会的人渣前辈们纷纷吐出一口老血，恨不得从地狱里爬出来，把这孙子拽下去陪他们一起玩“捡肥皂”的游戏。
　　不找人类女友就不会死，你们这些白痴怎么就是不明白！？
　　不过当第二天一早，面容憔悴的孟翔扶墙走出自己卧室时，这个人渣第一次开始反省，自己后宫是不是开的有点太大的问题，如果没有现在这10级强化的体格，他说不定就看不到第二天早上的太阳了，不过一想到昨晚抚子那有节奏感极强的“波涛汹涌”，这个无可救药的巨（喵～）乳控，顿时就悔意全无了。
　　喝了碗夏洛特特别为他准备的“猪腰汤”，孟翔终于感觉好些了，而在他的对面，三个一脸菜色的御姐还在被宿醉所困扰着，昨天晚上她们到底喝了多少已经无从统计了，反正当第二天早上夏洛特过来收拾残局的时候，空酒瓶多到需要用手推车来搬运。
　　“去乌鲁木齐的机票和人选我都已经搞定了，晚上9点的飞机，没问题吧？”
　　脸色最正常的樱倌优雅的喝着咖啡，一边摆弄着笔记本浏览时事新闻，一边把行程安排说给在座的众人听。
　　这次去阿拉姆，本来只是因为孟翔的预感，不过当他们从奈亚拉口中得知，那边现在有一个温和派的旧日支配者后，此行的意义就变的重大起来了。如果能拉拢到对方，那未来对抗葬魂社团和其他旧日支配者的时期，他们的把握也能更大一些。
　　“奈亚拉小姐也和我们一起去吗？”
　　饭桌上，孟翔见奈亚拉也在，于是就随口这么问了一句。孟翔很希望对方能替他们当一下引荐人，毕竟凡人想要见神一面，可不是预约一下就能办到的，而正细心的梳理着自己那根呆毛的奈亚拉，表示自己愿意跟他们一起同行。
　　“当然！本来我就是打算要过去探望一下的，一起走的话，路上也不会无聊不是吗！”


第421章 黄衣之王
　　7月末的盛夏季节，孟翔他们再次来到新疆乌鲁木齐。
　　因为有奈亚拉托提普跟着，所以孟翔只带了3名会造水的辅助型选召者跟着，其他战斗系的则优先开赴南方，准备参与越境作战，清剿分布于东南亚地区的阿萨托斯眷族。就连羽濑川飞鸟都被他派了过去，7级虽然放到日本依旧是高手，但是对于今后的战斗而言，她这个水平显然还不够班！
　　从机场一出来，扑面而来的滚滚热浪瞬间就在众人的脑门上激出一层汗迹，黏黏的感觉很不舒服。这个季节的沙漠，白天温度最高时甚至能超过70摄氏度，绝对是能将人烘干成肉干的温度。
　　众人离开机场后，孟翔按照倪仁给的地址找到了国安设在当地的秘密办事处，结果到地方一看，发现竟然是一家“沙县小吃”！而走进去一看，店铺里门可罗雀，只在柜台后面坐着一个人，也不知道在干嘛，有顾客进门了，竟然连头也不抬一下。
　　孟翔走到柜台边，敲了敲桌面，对方终于抬起头来，结果发现对方还是熟人。那个据说早年用龟息功在道边碰瓷的皇甫谦竟然是这里的负责人，这多少让孟翔有些惊讶。
　　“哎呦！是你们啊！我听倪叔说你们要来，没寻思能这么快啊！”
　　“我们想要去一趟阿拉姆，你能帮我们吗？”
　　“我可能帮不了你们，但是我知道谁能帮，你们跟我来。”
　　领着众人进了后厨里的一扇小门，孟翔这才发现，外面店面虽然不大，但是里面却别有洞天，一间布置的好像军队指挥所一样的宽敞大厅里，皇甫谦走到一部看起来相当复古的电话前，拨打了一个电话。
　　“这里是1096站点，呼叫总台，请转楼兰站。安全代码883……你好，我是国安特别事务处理局新疆区的负责人皇甫谦，我有特殊权限，请求和突锐大使通话……好的……”
　　朝众人做了一个OK的手势，皇甫谦没用等多长时间，就和他要联系的突锐大使取得了联系。而他之所以会这么牛逼，有这么高的权限，和孟翔当初给他们的那些翻译虫有很大关系。
　　国家在和突锐等阿拉姆国家建交之后，双方曾因为语言不通的问题而很是苦恼过一阵子，仅有的一台翻译机因为是属于魔法产物，所以根本无法逆向山寨，而且还在拆解的过程中因为不小心损伤了其中的符文刻印，导致整台机器报销。
　　在这种情况下，持有翻译虫的皇甫谦被倪仁安排过来当起了翻译官，不但在高层面前狠狠的露了一把脸，还和阿拉姆各国的大使结交了不错的私人关系。别看他现在表面上是在乌鲁木齐开沙县小吃的，他要是想进沙漠，军区会专门派直升机送他进去。
　　考虑到孟翔他们可能不会愿意过多的和官方接触，皇甫谦直接联系上突锐大使，跟他说要进一趟沙漠，希望能劳烦他们派一艘高速飞行器过来接他。对方二话没说就答应了，并表示飞行器会马上起飞，明天早上就能到达沙漠外围的基地去接他。
　　相较于人类的各种交通工具，阿拉姆的飞行器在运输方面优势显著！不但有着远超大型运输机的运量，使用的还是太阳能这种环保型的可再生能源，除了飞的没有运输机快以外，其他方面完爆之。军方在第一次看到这种东西后，就迫切的要求军工，尽快的山寨这种运输工具，并加以现代化改良。
　　在皇甫谦这个生意半死不活的沙县小吃住了一晚，第二天一早，皇甫谦搞来一辆带空调的旅游大巴，整个队伍，算上皇甫谦才21人，一辆车完全够坐。
　　“你们有没有什么易容的法子？”
　　出发前，看着女性比例过高的队伍，皇甫谦问孟翔，他们能不能把自己的外貌改变一下？在他的印象中，孟翔这些人简直就是名山上下来的活神仙，神通广大、无所不能，而孟翔也想过这个问题，所以他早有准备。
　　“先卖个关子，到地方再告诉你！”
　　大巴载着众人驶入沙漠，新修的沙漠公路四通八达，很多不明真相的人想不通，政府在这破沙漠里修这么多的公路干嘛，而隐约知道点什么的外国间谍则普遍认为，中国是在塔克拉玛干沙漠里发现了油田，但是这个“油田”的储量，他们这辈子也猜不出来，因为连中国自己都不知道阿拉姆到底有多少原油！
　　大巴在距离外围基地还有15分钟路程时，孟翔拿出一个一个小药瓶，给除自己、梅凌和节点精灵以外的其他人一人一颗药丸，连奈亚拉也分了一个，这些人在吞下药丸后，身体很快就起了变化，变成一只只毛茸茸的小白鼠，通过后视镜看到这一过程的皇甫谦，惊的下巴都快要脱臼了。
　　“这、这、这是72变！？”
　　“变身药丸而已，只能维持1个小时，所以咱们得抓紧。”
　　取出一只饲养箱，孟翔将座位上的白老鼠们一个个放进单独的格子里，而节点精灵们则因为可以变身成“Q版”的三头身，所以可以钻进行李箱冒充玩具公仔，搞定这一切后，大巴也驶到了基地大门前。
　　有皇甫谦领着，冒充科研人员的孟翔和梅凌在基地士兵殷勤的帮助下，顺利登上了早已等候在这里的途锐飞行器。沙漠里的天然屏蔽能力，过去让军方无比头疼，而现在则成了天然的保护伞，飞行器根本不用担心会被外国的间谍卫星发现。
　　一登上飞行器，孟翔就被飞行器的指挥官认了出来，对方是最早一批被解决出来的突锐奴隶之一，见过孟翔他们，对这些曾经帮助过他们的“人类英雄”毕生难忘。
　　“我叫盖拉斯，是这艘飞行器的指挥官，能再见到各位英雄，真的是太荣幸了。”
　　“我们也很高兴再见到你，这次要去阿拉姆就拜托阁下了。”
　　“包在下官身上。”
　　新式的突锐飞行器因为在尾部加装了三台歼6的引擎，所以在速度上有大幅提升，虽然因为飞行器的大小和重量的关系，速度依旧没有喷气式飞机那么快，但至少已经达到直升机的水准了，比过去快了5倍不止，往返一次沙漠最多只需要6个小时。
　　飞行器升空后向沙漠深处飞去，按照时间表的话，次元之门应该在2～3个小时前开放了，如果他们抓点紧的话，可以赶在大门关闭之前飞回去，于是飞行器开足马力狂奔，终于赶在次元之门关闭前飞了回来，考虑到效率问题，塔台允许他们直接飞过去，在对面的接受检查。
　　“还不到半年时间，想不到这里已经发展到这种程度了！”
　　透过舷窗，孟翔看着下方的基地赞叹道。7个月前他们第一次到这里的时候，这里只有一个克罗根人的天坑土城，而现在这里已经发展成一座规模不小的沙漠之城了。为了提高运油效率，军工改装出一种特殊的“油管车”，可以在次元之门开通后，拖着橡胶管道在两个位面间连接起临时输油管道，这样的效率可比油罐车运输要快多了。
　　飞行器在越过次元之门回到阿拉姆之后，经过了走形式一般的搜查之后就放行了。对于这个干旱的世界，驻扎在这边的军队表示，当地人那艰苦的生活可是连铁打的汉子看了之后都要落泪的，所以偶尔有飞行器“走私”汽水、果汁什么的，安检部门都会睁一只眼闭一只眼的当没看到，甚至还会善意地提醒对方，这个牌子的果粒橙其实不好喝。
　　时隔半年之久，孟翔再次回到阿拉姆，虽然窗外的世界依旧黄沙弥补，看起来炎热难当，但他总感觉这个世界多了点什么，不再像过去那么的死气沉沉，而正在飞行器里四处乱逛的奈亚拉突然看向窗外，露出惊喜的神情。
　　“他来了！”
　　奈亚拉的话音刚落，飞行器就遭遇了一股劲风，大量的黄沙顺着缝隙涌了进来，在孟翔他们所在的观景台里汇聚成一个人形，最后化作一个身披黄袍之人。
　　很拉风的出场方式，虽然很诡异，但众人还是根据奈亚拉之前那句“他来了”，判断眼前的这位神秘人就是阿拉姆现在的代理神，那个被称为“黄衣之王”的温和派旧日支配者。不过对方的身高实在是太矮了一些，孟翔目测可能也就是1米6左右，再加上那纤细的身材，威严顿时就大打折扣了。
　　“你这家伙还是那么的爱到处乱跑呢！”
　　“风是不会受约束的，也不会一直都停留在一个地方。”
　　“哦！那你为什么要当这个世界的代理神呢？”
　　“因为我信守承若。”
　　黄袍之下传来一个清脆悦耳的声音，乍一听非常的像软妹子，但是孟翔之前可是有和奈亚拉确认过的，对方是货真价实的“纯爷们”。但是就目前来看，搞不好又是一个“可爱的男孩子”也说不定。而仿佛是为了应正孟翔的猜测，黄衣之王掀开了自己的兜帽，露出一头耀眼的金发和一张足以打9.9分的可爱脸蛋来。
　　“初次见面，挫败了克苏鲁那个暴徒的凡间勇者们，老朽是这个世界现在的代理神哈斯塔，很高兴见到你们。”


第422章 向往自由的风
　　“黄衣之王”哈斯塔，单看外表的话，绝对是世间罕有的美少年。那黄金般耀眼的金发、蓝宝石一样瑰丽的双眸、肌肤更是如牛奶般白皙，光是目测就知道，那一定会是能让人欲罢不能的丝滑手感，但可惜拥有这一切的哈斯塔是个男孩子！
　　如果不是确定某“傲慢魔王”绝对没有旧日支配者那么强力，孟翔一定会认为这是“路西法的阴谋”！尼玛！这么“秀色”可餐的男孩子到底是要闹哪样啊！？
　　不知情的话，任谁也无法相信，眼前这个绝世美少年会是一个旧日支配者，强大的风之邪神！但现实就跟郭德纲其实和林志颖同龄一般让人无法相信。哈斯塔不但是和克苏鲁同时期的古神，甚至要细算起来的话，他成神还在克苏鲁那个抠脚大汉之前。
　　哈斯塔和克苏鲁的仇恨很多人和神都知道，而其简单则是因为那个触手怪大叔总是不分场合的嘲笑哈斯塔长了一张“小娘们脸”。如果单纯看这个原因的话，难免会让人觉得哈斯塔有些小心眼，但事实却是克苏鲁这厮反反复复的嘲笑了哈斯塔上亿年，这才把性格温和的哈斯塔彻底惹恼。
　　前阵子孟翔他们这些凡人挫败了克苏鲁的事已经被某些“好事者”给传到哈斯塔的耳朵里了，所以当孟翔他们进入阿拉姆时，发现他们踪迹的哈斯塔就按耐不住好奇跑了过来。本来他只是想在暗处观察一下的，但是当他发现，连据说当了“重考生”的奈亚拉托提普也跟他们在一起时，哈斯塔改变了主意，亲自现身出现在这些凡人面前。
　　“前不久在煦岚打败了克苏鲁的，就是你们吗？”
　　“呃……准确的说，我们只是在趁人……趁神之危罢了。”
　　考虑到面前的是一个神，孟翔还是谨慎的选择不吹这个牛逼，万一对方突来来一句，“咱们过两招”什么的，那绝逼是要是出人命的！
　　“不用那么谦虚的，凡人能做到这一步就已经很了不起了！”
　　见孟翔如此拘谨，哈斯塔温和一笑，然后将目光转向奈亚拉。
　　“奈亚拉，听说你要重走成神之路，修炼还顺利吗？”
　　“哎？啊！唔……”
　　刚刚还一脸精神抖擞的奈亚拉一听到这话，如遭晴天霹雳，顿时就跟霜打的茄子一样蔫了下来，连那迎风招展的呆毛也不复之前精神抖擞的状态，无精打采地低垂着。
　　她这反应让哈斯塔吓了一跳，以为是自己说错了什么话，颇显的有些手足无措起来，只能将疑惑和求助的目光投向站在一旁的孟翔。
　　“老朽说了什么不该说的吗？”
　　“这事儿有点……一言难尽啊！”
　　孟翔一时之间无法找到合适的措辞，来陈述“自家的大宅神欺骗良家呆毛邪神少女”这件丧尽天良的事，因为这话说出去实在是太特么的丢人了！不过好在这时盖拉斯过来替他们解了围。
　　“诸位……希恩快到了。”
　　见到又多了一个人，盖拉斯只是愣了一下，并没有多问什么，毕竟就在半天前他还见过“老鼠变人”这种匪夷所思的事，所以这会儿突然又冒出来一个“女（wei）孩（niang）”，他已经能够对此表示淡定了！
　　安装了喷气式引擎的飞行器，从人类基地飞回突锐重镇希恩只用了不到10个小时，这在过去可是无法想象的高速，在从人类那里进口来喷气式引擎之前，阿拉姆大多数的飞行器时速都没能超过百公里。
　　战争结束后，克罗根人和巴塔瑞人就像是二战后德国和日本一样，被勒令解散军队，接受人类、突锐和阿莎丽的联合军事管制。而希恩这个原本的军事重镇则因为比邻克罗根领地，成了突锐新军现在的大本营，同时也在王都“新日暮里”建成前，充当临时首都，国王薛帕德、王后阿什利、最高指挥官凯登，这些老朋友现在都在这里。
　　这根本就是异界版的“天子守国门”啊！有木有？
　　孟翔他们此行的根本目的其实就是想要来求见一下哈斯塔，好试着跟对方搭上关系，要个QQ号神马的，也就说这个目标其实在刚刚就已经顺利完成了。哈斯塔的态度比想象中的更和蔼，求他支援一下地球应该也没什么问题才对。所以在正事搞定了之后，这次出差的性质就已经可以由“公事”向“串门”转变了！
　　盖拉斯在穿过次元之门后的第一时间就向国内发了电报，汇报说有老朋友要来探访。军方虽然监听到了这一通讯，但却错误的认为这个“老朋友”指的是飞行器上的皇甫谦，所以仅仅是感慨这小子的面子真大，却并未加以注意。
　　飞行器一降临到希恩的军港，早已等候多时的凯登就迎了上来。作为现在突锐军的总指挥，能被他亲自迎接的人可以说屈指可数，而且要不是薛帕德和阿什利正好在外地出巡的话，这对突锐王国的“第一夫妇”现在也会出现在这里。
　　“好久不见了，我的朋友们！”
　　一上来就给了孟翔一个大大的拥抱，凯登显得心情非常不错。
　　“我也一样，你们最近过得还好吗？”
　　“好的不能再好了！人类帮了我们很多，这份恩情所有突锐人都铭记在心，而且最近阿拉姆的气候也突然有了好转的迹象，前阵子竟然还连续下了好几场雨。要知道，阿拉姆上一次下雨可是7年前的事儿了，连续下三场更是千年难遇的奇景，老天爷终于是开眼了啊！”
　　一听到这话，孟翔一行人全都下意识的回头瞅了一眼笑容可掬的哈斯塔，阿拉姆的气候会开始有恢复的迹象，估计就是这个代理神的手笔，从这一点来看的话，对方干的还是相当称职的！
　　众人被凯登安排住进了目前希恩城最好的宾馆，虽然条件什么的在人类看来也就是个一般水准，但这里可是艰苦的阿拉姆，而且希恩也还在修复之中，不少突锐人还连房子都没有呢！在这个连薛帕德都住军营的恢复时期，这已经是凯登所能安排的最高级待遇了！
　　“这个世界虽然还是那么的艰苦，但是已经比咱们上次来的时候要好上很多了。”
　　将窗户推开，孟翔看着外面通红的晚霞感慨道。这个时间段可以说是阿拉姆气温最好的时候。白天的燥热随着落日离去，晚上的严寒还没来，温暖且略带一点湿润的空气伴随着徐风给人以安逸的舒适感，城里的突锐人也都选择在这个时候出来散散步，或者消遣一下。
　　直到这时孟翔才真正意识到这个世界比上次来时多了什么，那就是之前所没有感受到的“生机”。
　　阿拉姆自从神陨落之后就一直处在一种“失控”的状态下，大自然的循环体系在那场“诸神之战”中被彻底破坏，曾经生机盎然的世界在短短几千年的时间里，就几近要走到崩溃的边缘，这个烂摊子麻烦到连旧日支配者都看不上眼。
　　哈斯塔在接手这个烂摊子之后也曾着实为这种现状头疼过一阵子，但对方有自己的绝活，有十足的把握重建这个世界。在修复了世界的基础自然法则之后，哈斯塔使出了自己作为风神的特技“万物生长之风”，为这个行将就木的世界带来了复活的生机。
　　老实说，拥有像“万物生长之风”这么高洁正派能力的哈斯塔，压根就不像是一个以“穷凶极恶”而闻名的旧日支配者，就算说他是“生命女♂神”恐怕也不为过。所以孟翔他们很纳闷，连大宅神那么恶劣的家伙都没堕落，为什么哈斯塔这种注定会被自身世界所爱戴的善神会就变成旧日支配者呢！？
　　“因为我是风的化身啊，风也是自由的象征，不会受任何约束，如果我始终呆在同一个地方的话，那我也就要失去自我了。”
　　面对孟翔的疑问，哈斯塔是这样回答的。对方之所以会离开自己的世界成为流浪之神，仅仅是出于对本性的遵循，换言之，他将来要是“治好”了阿拉姆，也会毫不犹豫的离开这里，继续他风一样自由的旅行。
　　“哈斯塔大人，我有一个不情之请，不知道您能否答应？”
　　沉吟了片刻，孟翔突然非常正式的朝哈斯塔弯腰鞠了一躬，然后一脸严肃地看向对方，但还没等他开口，对方就抬手示意，他已经知道孟翔的请求了。
　　“你是希望我能帮助你们的世界，抵御来自其他旧日支配者的入侵吗？”
　　“是的，地球的人类绝对不会向那些恶神屈服，但敌人实在是太强大了，我们需要像哈斯塔大人您这样的强者帮助，才能度过这个难关。”
　　“事实上就算你们不说，我也会帮你们的！每次次元之门开启，风都会将对面世界的信息传递给我，你们正在面临何种威胁我很清楚，而且我也欠古一个人情，他的世界受到威胁，我自然不可能会坐视不理。”
　　哈斯塔轻笑一下，毫不犹豫的答应了孟翔的请求。
　　“阿萨托斯虽然贵为最古之神，但他的想法实在太极端了，毁在他那种疯狂下的世界不计其数，即使是在旧日支配者的阵营里，也不是所有神都支持他的做法，奈亚拉和我都看不惯。我这边的修复工作就快要完成了，等弄好之后，我会跟你们去一趟地球的。”
　　身高只有1米55的哈斯塔，在众人眼中的形象瞬间就高大了起来，这次不光是孟翔，所有人都起身十分郑重地朝对方鞠了一躬。
　　“您的大恩，我们必将永世铭记。”


第423章 葬魂的野心
　　当孟翔他们磨练实力和寻找援军的时候，在另一个未知的异世界，他们的敌人葬魂社团却在干着一件相当牛逼的事情，那就是靠他们积攒至今的武力去征服一个世界！
　　古往今来，穿越者比比皆是，各种各样的生物借助千奇百怪的方式离开自己原来的世界去到别的位面，而其中能够成就一番霸业的虽然凤毛麟角，但也不是一个没有。不过这也有一个大前提，那就是那些穿越者们必须能先融入当地的智慧种族中去，也就是所谓的“入籍”！
　　通常在这种情况下，当地的神不但不会管这些外来户，还会给这些穿越者提供一点“小帮助”，让他们不至于因为本事太渣而被史莱姆一类的玩意儿干掉。然后神就可以躺在沙发上，一边吃着零食，一边津津有味地看着对方在凡间瞎折腾。
　　甚至个别的神还会因为闲的蛋疼，而特意从认识的神那里“要”人过来穿越。由此可见，神的无聊程度，远非凡人可以理解。
　　不过葬魂社团的做法却显然没有按照常理进行！
　　这些选召者打从集体穿越过来开始，就没有表现出丝毫想要和当地人“和睦相处”的态度，他们就像当年那些名为“殖民者”的强盗一样，从一开始就是一副侵略者的姿态。没有谈判、没有宣战，一上来就是进攻，也只给了当地人“臣服”和“毁灭”这两条路走，反抗只会招来他们的无情杀戮！
　　2000名选召者外加整整8万装备精良的前哥伦比亚毒枭雇佣兵，这只入侵部队一来到这个文明水平只相当于中世纪，而且魔法水平非常低下的世界，就在当地掀起一阵血雨腥风。
　　用刀剑对抗步枪、用骑兵对抗坦克、用弓箭手对付直升机、用魔法师对抗选召者。当地人在这些入侵者面前可谓毫无招架之力，村庄、乡镇、城市，全都相继陷入一片火海，最后化为灰烬，一次次顽强的反击，换来的只是尸山血河和刽子手们狞笑而已。
　　渐渐的，抵抗开始变的力不从心，意志不坚的人甘愿给侵略者做狗，也不愿像那些有骨气的人一样，连根骨头都没能剩下。
　　“这个世界，是我们的了！”
　　燃烧的王宫里，朱无念将死不瞑目的国王尸体高高举起，狞笑着说出这句话，周围簇拥在他身边的雇佣兵们发出一阵兴奋的嚎叫声，而他手中的尸体则迅速被他的霉菌蚕食一空，最后只留一顶王冠落在他的手上。被两名雇佣兵按住的王国公主，见到这一幕泪流满面的痛哭着，想要将那顶王冠夺回来，却始终无法挣脱。
　　仔细地把玩欣赏了一番这顶做工精良华贵的王冠，朱无念看了一眼那个对自己怒目而视的公主，露出一脸嘲讽的笑容。
　　“痛苦吗？悔恨吗？要怨就怨自己太弱小吧！”
　　随手像丢破烂一样将那顶镶满宝石的王冠扔给一旁的雇佣兵，这件象征这个国家最高权力的饰品很快就在这些疯狗的争抢之下被拆的七零八落。见王冠被如此暴殄天物，公主双膝一软跪倒在地，露出一脸死灰之色，但紧接着朱无念的一句话就让她的表情由震惊变成恐惧，最后向绝望发展。
　　“这个女人赏给你们了。”
　　一脸无动于衷的朱无念转身向大殿外走去，而在他的身后，雇佣兵们爆发出比之前更加震耳欲聋的欢呼声，在这疯狂犹如野兽般的嚎叫中，一个女人的惨叫是那么的微不可闻。
　　朱无念走出大殿，边走边掏出烟来，用一旁还在燃烧的窗框将其点燃，然后闲庭信步般的走到王宫的露台上。这里曾经是王宫视野最好的地方，平时国王会站在这里，俯瞰繁华壮丽的王都，但此时朱无念站在这里，入眼的景色几乎和地狱并无二般。
　　曾经美丽的王都在熊熊烈焰下变的浓烟滚滚、残破不堪，枪声和声嘶力竭的惨叫在大街小巷上此起彼伏，而这一切都是葬魂社团所带来的。就在朱无念悠然地抽完一颗烟，正寻思着要不要再来第二颗的时候，一个略显轻浮的沙哑嗓音突兀的在他身后响起。
　　“真是浪费啊！那明明是个大美人地说。”
　　“有想法你就赶紧进去趁热掺一脚。”
　　朱无念头也不回的说着，而在他的身后，虚空中渐渐显现出一团黑雾来，一个黑袍老者和一个美艳熟妇从雾中走了出来。老头的身体有些畸形，不但头颅肿大、面相不善，双手也骨瘦嶙峋的好似骷髅，而熟妇则婀娜多姿，举手投足间透露着成熟风韵，两人站在一起，要多不搭调有多不搭调。
　　老头走到朱无念身边，想要扶着栏杆往下看，但是苦于身高的问题，哪怕是颤颤巍巍的踮脚，他的大脑壳也依旧无法越过护栏看到外面，在他身后的熟妇见状，走过来将他抱起，放在护栏上，老家伙则顺势把他那硕大的脑袋枕在熟妇丰满的胸部上，接过对方递来的烟杆，惬意的抽起了烟。
　　“从没想过，攻陷一个国家会是如此的简单。”
　　“但是太弱了，征服如此羸弱的国家，连一丁点的成就感都没有，那这征服还有什么意义！？”
　　“呵呵，话不能这么说嘛！当初之所以会选择这个世界，不也是因为这里很弱嘛！”
　　“我到宁愿和强者一战。”
　　“年轻人，那么好勇斗狠可不是成大事该有的性格啊！”
　　“我的性格问题用不着你管，老人！”
　　斜眼看了一眼那好似行将就木的老者，朱无念在“老人”二字的读音上，一字一顿的加重了口音，也不知道是在叫对方的代号，还是在提醒对方，他已经上岁数了。而“老人”对此也不以为意，抽了一口烟，老神在在地说。
　　“饭要一口一口吃、路要一步一步走，这个羸弱的国家只是一个开始罢了！放心，会有能让你尽兴的时候的。”
　　将抽剩一个蒂把的烟头随手弹飞，朱无念盯着头顶那被浓烟弄脏的暗淡天空沉默不语，过了好一会儿才冷不丁的冒出一句话，问他旁边的“老人”。
　　“我们真的有必要和那些家伙合作吗？”
　　“当然有必要，不然这个世界的神要怎么对付？没有他们帮忙，我们不可能如此轻易的征服这里。别那么介意这种事，强大的盟友同样也是实力的一部分哦！”
　　“但愿我们在对方眼中也能是真的盟友吧！”
　　两人的谈话到这里就陷入了沉默，而在天空之上，明明还是正午时分，天色却暗的好似临近黄昏，这明显不是浓烟所能达到的程度了，细心的人已经发现这一状况，猜想在那上面，是不是有什么要发生了。
　　“要变天了啊！”
　　正在眯眼假寐的老人，眼皮抬起一道缝，若有所指的喃喃道。而就在他的话音刚落，天空就传来震耳欲聋的滚滚雷鸣，天幕在无数震惊的目光中迅速崩裂，如溃坝的洪水般，浓稠的鲜血与肉块从那缝隙间涌出，铺天盖地的洒向人间。而伴随着这末日一般的景象，阵阵狂暴的恐怖嘶吼也从天空传来……
　　埃兰历883年，夏末，来自地狱的魔鬼出现在艾比诺王国东部，对人类不宣而战。战争历时33天，艾比诺王国随着王都的陷入宣告覆灭，而在城破当日正午，天神陨落……
　　在旧日支配者与葬魂社团的联合攻势下，这个名叫“埃兰”的世界很快就陷落了。他们的神灵在三名旧日支配者的突然袭击下，和自己的神侍们并没能坚持上太长时间就被杀了个干干净净，尸体被凶手们肢解后泼洒向凡间。就这一点而言，天上的旧日支配者们和地上的暴徒们没有任何区别，都是在用恐怖来宣布他们对这个世界的支配。
　　埃兰的神很年轻，世界也才刚刚创造出来没多久（相对于神而言），智慧种族用的是“通用模版”人类，有记载的文明历史还不到1000年，一切都还在起步阶段，结果却因为弱小而被盯上，平白遭遇如此浩劫。
　　按理说旧日支配者们如此牛逼，就算没有葬魂社团也能夺取一个世界，应该完全没有必要和这些叫“选召者”的凡人合作才对，但事实却没有想的那么简单！
　　神作为一个世界的创造者，世界的运行完全依赖于神和受其控制的法则，这些法则虽然如同锁链一样禁锢着他们，让他们不能随意乱跑，但同时也为他们提供着保护。在没有“内应”的情况下，任何神在没有受到邀请前，都无法进入其他世界，而且就算是不怀好意的溜进去了，也会因为对方的主场优势，而被揍的十分凄惨。
　　当初大宅神能溜到煦岚去，除了有孟翔这些地球来的穿越者为他提供“坐标”外，斯汀酱的默许也占了很大原因，别看斯汀酱虽然嘴上说不要，但是压根儿就没真心想撵他出去，简直就是教科书一般标准的傲娇。
　　不过在穿越的问题上，凡人所要受到的约束就要比神小很多了。
　　打个比方，如果世界是一台电脑，那么神就是装在C盘里的系统文件，而凡人则是普通文件，你可以把这些“.txt”或者“.avi”的文件轻易地从一台电脑导入另一台电脑，但要把两个截然不同的“系统”塞进同一个电脑，可就没那么简单了。
　　由大宅神创造的选召者绝对是“魔改级”的人类，所以旧日支配者需要这些实力不错的人类来给他们充当“先遣部队”，为他们能将自己的本体穿越到其他世界铺路，毕竟人类作为使用率极高的“通用模版”，在很多世界都有出现，小心“伪装”一下的话，很容易就躲过对方的注意。
　　就是这样，先期穿越到埃兰的葬魂社团趁着对方世界还没有反应过来之前，为三个旧日支配者架设好了传送通道。埃兰的神就是在1VS3的情况下，因为主场优势被抵消而陨落的。只要葬魂社团在清理掉几个不足为虑的小国，彻底拿下这里，他们就可以开始“计划”的下一步了！


第424章 求交配
　　为了等哈斯塔修复阿拉姆的四季循环法则，孟翔他们在阿拉姆逗留了整整一个礼拜时间。不过这期间他们也没闲着，阿拉姆的特色生物沙虫成了他们磨练协同作战的“靶子”。很多沙虫就因为出门打酱油碰上了他们，悲剧的横死沙丘，而孟翔也在干掉第十只后，顺利升的到11级。
　　到了这一级，孟翔已经不会再得到新的召唤名额了，他所能获得的，是对其自身的强化，包括身体素质和灵力储量都有大幅提升，不再像之前的那10级一样，每次升级只提升那么可怜巴巴的一点，他终于可以像强化系的选召者那样，在升级时体会到“力量涌上来”的喜悦感。
　　升级过后，孟翔活动着身体，显得很兴奋。小艾告诉他，等他升到满级的时候，他会具有相当于8级强化系的身体素质和10级操纵系的灵力，虽然他依旧是三个系里个体最弱的12级选召者，但要是再加上10个侍从的话，综合战力他依旧可以压其他两系一头，不过想要升到12级可不是张嘴说说那么简单的。
　　“需要整整10万经验啊！，尼玛要是靠血拼沙虫的话，要100只……不对！经验获得肯定已经减半了，那就是要200只，卧槽！这尼玛根本刷不起啊！有木有？”
　　虽然阿拉姆的野生沙虫论狡猾程度远远不及刘斋控制的Z004，综合战斗力甚至连最早的“原版Z004”都不如，但那依旧是体型庞大、生性凶猛的超级巨兽。每次打的时候，他们都是让会隐形的玛格丽特去“勾引”落单的沙虫，把目标引进伏击圈后群殴。
　　有一次石菲想要试试去“拉怪”，孟翔寻思对方会飞，应该不会有什么危险，所以也就答应了。结果小姑娘不负众望，飞出去没半个小时就引回怪来了，只不过没控制，拉的“稍微”有点多，一口气领了30多条成年沙虫回来，那种大地翻涌的壮观景象，让陪他们出来的盖拉斯直接把一口刚喝到嘴里的盐水（无误），一股脑的全喷在挡风玻璃上。
　　“石菲这个大笨蛋！”
　　他们的飞行器被撵出去差不多200多公里，这30多条沙虫才算是消气放了他们。众人看了看那翻涌的沙面，又看了看身后的石菲，孟翔恨不得把奈亚拉的呆毛抢过来给她插上。而事后心有余悸的众人，再也不敢让石菲这个天然呆去干“拉怪”这种技术活儿了！
　　7天后，哈斯塔再次来到孟翔他们面前，阿拉姆的四季循环法则已经被他修复完成，消失的“四季”将再次开始正常的循环。事实上孟翔他们在这呆的这几天，阿拉姆就已经下过好几场雨了，每当这个时候，包括薛帕德这个国王在内，希恩的所有突锐人都会跑到屋外去，在大雨中兴奋的载歌载舞。
　　“这边的事暂时可以告一段落了，只要四季轮回重新运转起来，气候会逐渐开始好转的。”
　　“不用留像节点精灵一样的神侍看管吗？”
　　“煦岚的斯汀派过来一批合适的帮手，维护的工作交给他们就可以了，下一步的修复工作要等气候好转一些之后才能进行。走吧，老朽听奈亚拉说过，地球的娱乐文明非常优秀，所以早就想去看看了！”
　　有了哈斯塔的加入，孟翔他们回地球就简单的多了，哈斯塔虽然因为自身性质的原因而被归类到“旧日支配者”里面，但他在真神里的“神缘”却依旧好的不得了，并且连续N年蝉联“最想晚上搂着一起睡觉的神”排行榜榜首，其受欢迎的程度绝对不是大宅神那种浑身都是污点的家伙所能比拟的。
　　为此哈斯塔拥有很多世界的“永久受邀权”，这些世界都愿意对这位流浪之神敞开大门，随时欢迎他的光临，而这其中自然也包括孟翔他们所在的地球。
　　总觉得……我们好像知道了些什么……
　　在和薛帕德他们道别后，哈斯塔卷起一阵金色的飓风带着众人消失在送行的突锐人面前，而在人类基地，监控人员惊奇的发现，次元之门竟然违反规律的突然开启了3分钟，让他们搞不明白到底发生了什么事情。
　　哈斯塔并不怎么喜欢用空间跳跃，他作为风神，对自己的速度那是相当的自信，从塔克拉玛干沙漠深处飞回F市，他们连10分钟都没用上。这个速度不但超过梅凌那个会导致空中解体的理论最大时速，而且整个过程完全感觉不到任何不适感，不像孟翔第一次乘坐J20，差点被压强挤死在座舱里。
　　“这还真是蛮新奇的感受！”
　　落地后，众人看着熟悉的院子、熟悉的豪宅、熟悉的正在刷微博的狗，全都有一种感观失真的错觉，以至于很多人都下意识的捏了一下……孟翔的脸。
　　“我去！干嘛都捏我！？”
　　从众多粉嫩的小手下挣脱出来，孟翔揉着生疼的脸蛋看向那些掐他的人。
　　“看来不是梦呢！”
　　“……”
　　依旧死不悔改的凯撒冷不丁的听到声音，抬起狗头一看，顿时露出一副“当时我就惊呆了”的表情，心说自己就是再怎么投入，也不至于迟钝到这些人都进门了才发现，直到孟翔走到他跟前，要没收他的平板电脑，他才反应过来，急忙用爪子捂住。
　　“别、别！下回不敢了、下回不敢了！”
　　好一阵哀求，孟翔才放过他的平板电脑，让他长出了一口气，然后好奇的问孟翔，他们是怎么回来的？而孟翔则如实相告。
　　“飞回来的。”
　　不到半个月的时间，袁家公馆先后住进来一个旧日支配者和一个前·旧日支配者，再加上回老家的安妮洛特，袁家公馆基本已经可以改名叫“众神殿”了。
　　孟翔他们回来的第二天，闲的蛋疼的龙傲天跑过来串门，结果一见到哈斯塔顿时惊为天人。毕竟当然对方的穿着极为中性，所以这货根本没看出哈斯塔其实是“可爱的男孩子”，于是龙傲天突然侧脸小声问一旁的孟翔。
　　“那个是你新的侍从吗？”
　　“哪个？你指哈斯塔大人？”
　　“大人？那也不是你的侍从喽！？”
　　“他要是我的侍从，那我早就逆天了！”
　　没察觉到龙傲天此刻在想什么的孟翔，如实回答了他的问题，而中文则非常遗憾的在“他”和“她”这两个字上读音一样，所以龙傲天想都没想，就蹦出这么一句话。
　　“那我泡她你不介意吧？”
　　一脸震惊地看向龙傲天，孟翔觉得这货一定是误会了什么。
　　“介意我倒是不能介意，不过……卧槽！你听我说完！”
　　一听到孟翔说“不介意”，龙傲天二话不说就窜了出去，他记得孟翔和柯南都是“巨（喵～）乳派”的，所以他们对平胸妹子都不怎么感兴趣，而他龙傲天则是“博爱派”的，曾经发誓要建立一个“全属性”后宫的他，当真是标准的生冷不忌。虽然后宫的野望已经快要被他放弃了，但是勾搭一个软妹子他可从没放弃过。
　　正在旁人的教导下初次尝试玩游戏机的哈斯塔就看到一个“阴影”从后面将他笼罩，于是抬头向后仰去，就看到喘着粗气的龙傲天，一脸变态痴汉样地看着他，饶是神明的哈斯塔也被龙傲天吓了一跳。
　　“你是……”
　　“小、小姐，我叫龙傲天，我想和你交、交……交个配……”
　　“……”
　　整个大厅一瞬间就“冻结”了，龙傲天的本意是想说“交个朋友”，但是却因为紧张舌头打结，说成“交个配”，于是在场的所有人都用一种震惊到无以复加的表情看向龙傲天，而作为被“求交配”对象的哈斯塔则愣了一下之后站起来，很礼貌的朝龙傲天一点头说。
　　“很抱歉，老朽不喜欢男人，呃……倒不是说讨厌，而是老朽没有那种嗜好。”
　　在哈斯塔漫长的生命里，向他告白的凡人和神不计其数，而且其中男性的数量一点都不比女性少，这让哈斯塔在困扰的同时，也对如何简洁有效的拒绝各种求爱、求搅基颇有心得，因为对于喜欢自由的哈斯塔来说，恋情并不是他所向往的。
　　虽然像龙傲天这样上来就要“求交配”的实属几亿年来的头一份，但也仅仅就是让他愣了一下而已。对于如何拒绝基佬，只要明确的表面自己没那种爱好就可以了。
　　不知道自己在对方眼中已经和“基佬”划等号的龙傲天，只当是自己被对方拒绝了，顿时鼻子一酸，有一种悲从心来的感觉，而孟翔则在回过神后，急忙跑过来，先跟哈斯塔道了一声抱歉，然后将快要哭出来的龙傲天拉到一边。
　　“我了割草，你到底怎么回事！？”
　　“怎么回事？又失恋了呗！这都第多少回了，难道老天爷非要逼我去搅基吗？”
　　“你刚才差点就搅上基了，你知不知道？”
　　“什么意思？”
　　“哈斯塔大人是男的！懂了吗？男的！”
　　在“男的”二字上，咬重了读音，龙傲天顿时如遭雷击。
　　“你骗人！这么可爱怎么会是男孩子！？”
　　“这么可爱的，的确是男孩子。”
　　拍了拍龙傲天的肩膀，孟翔语重心长地说。
　　“你应该感到庆幸，对方不是基佬而且还拒绝了，要万一他同意了的话，以他的实力，你丫想反悔都没地方上诉去，我们为了地球的和平和安慰也肯定不带救你的，你丫到时候就等着向路西法大人交党费吧！”


第425章 快要生了
　　最终龙傲天还是败退在了性别问题上，虽然哈斯塔的脸蛋已经赞到足够让大多数意志不坚者吼出“性别已经阻止不了我了！”这句出柜名言，但可惜（？）的是，龙傲天还是没能迈过那道坎儿，走上“哲♂学”的康庄大道。
　　孟翔在老家休整了两天之后，领着集结起来的第二批150名选召者，浩浩荡荡的再次南下。
　　从先遣队传回来的情报显示，那些阿萨托斯眷族的战斗力不弱，甚至还有心灵攻击一类的手段，非常的难缠，但是相应所能得到的奖励也很丰厚，所以黄明给出了“比较划算”这样的评价。
　　他们在接近越南脏弹基地的过程中曾多次遭遇这些怪物，可以肯定它们的确是在有意识的守卫这里，而黄明在发回来的情报里，他一共提了三样需要警惕的东西，第一样是阿萨托斯眷族，第二样是疯掉的当地人，第三样是没有疯掉、但也和疯掉没差多少的当地选召者。
　　这些东南亚的选召者都是出现在二期，可以看做是中国南方战区的范围扩张，实力方面自然没什么好说的，一个“渣”字就能充分总结，只有那份“看家恶犬”般的领地意识还算值得称道，可惜这次冲进他们地盘的都是怪兽！
　　对方虽然没有受那些阿萨托斯眷族的影响，也有在猎杀这些怪物，但是当他们发现有从中国来的选召者时，就立马调转了矛头，跟黄明他们打了起来。他们似乎将这些怪物当成是养在自家院子里的鸡了，而中国选召者在他们眼中无疑就是“偷鸡贼”。为了能够独占这些利益，他们自然要和外来者拼命。
　　面对这种情况，黄明只能将队伍一分为二，一部分人继续和敌人周旋，吸引他们的注意力，而另外一只小分队则带上日光弹，护送着雷德和周良辰向越南基地前进，争取在对方发现之前搞定目标。
　　他们在基地最外围警戒线外200米处开始挖掘隧道，将近2000米的直线距离，雷德只用了不到两天的时间就悄无声息的挖到了混凝土外壁，然后让周良辰对混凝土进行分解，将近2尺厚的混凝土墙在周良辰“单质操纵”的作用下变成一堆松散的粉末，小队成功的进入到基地内部。
　　几个猫娘在悄悄干掉了这一层的所有警卫后，从一个军官身上找到了进入脏弹仓库的钥匙卡，在确定仓库内部并没有超过危险程度的辐射后，他们先将日光弹搬进仓库内按好，后让周良辰对基地的承重部分进行“弱化”，使其变的摇摇欲坠，最后设置好定时，全员撤离！
　　有着15000人驻扎的军事基地就这样在毫无察觉的情况下被他们搞定，众人在离开隧道之后发足狂暴，一口气跑出去7、8公里才停下，作为领队的皇虎一翻手腕看了一下手表，发现距离爆炸还有不到20秒了。
　　“快要炸了……3、2、1、爆！”
　　皇虎的话音刚落，众人全都捂上耳朵，屏息凝神地等待着爆炸的到来，可等了一会儿之后，周围还是静悄悄的，一点动静都没有发生，这让他们在纳闷的同时，忍不住怀疑，是不是起爆装置出故障了？
　　“要不我回去看一下？”
　　柯莲返身打算再回去看看，但没等她走出去几步，地面就颤抖了起来，并且愈发的强烈，很快就发展到8、9级地震的水平，让在场的众人全都因为站立不稳而跌倒在地，而在不远处，那座作为他们目标的大山正缓缓的“下降”着。
　　150枚“轻量级”的战术核弹在日光弹的高温下发生相继发生殉爆，如果按照这些核弹的当量累计计算的话，大约相当于300万吨TNT，内部的基地瞬间化为灰烬，整个山体在突然“膨胀”了一下后堆了下去，原先海拔800来米的大山，矮了能有三分之一。
　　这次地下核爆让小半个东南亚都发生了不同程度的有感地震，连中国云南的部分地区也都感觉到了。为此官方迅速派出“战忽局”专家，对这次地震进行科学解释，并将责任怪到东非某个正好站在地壳上放屁的屌丝身上。而作为知情人的高层则长舒了一口气，“隐患”终于被清除了。
　　孟翔赶到南方时，正好赶上黄明他们从越南境内撤回来休整，双方在一个边境小镇汇合，除了少部分留守人员外，东方幻想乡公会的精锐基本上都汇聚到这里了。
　　“收获如何？”
　　一见面，孟翔就询问对方此行的收获如何，黄明一耸肩说。
　　“炸完那个基地我们就先撤出来了，根本没多少收获。那边现在跟疯人院一样，所有能拿得动枪的人都被武装起来了，大街上你甚至能看到‘征服全世界’的宣传横幅，一群疯子！”
　　黄明的话虽然有些夸张，但事实也差不多就是这样，所谓的大洋洲联盟，在灾后剩余的人口大约在4.5亿左右，其中超过70%的人处在饥荒边缘，缺衣少食，部分地区甚至出现了“人吃人”的现象，但就是在这样糟糕的情况下，他们硬是整合征召出一只1200万人的军队。
　　虽然这只军队很多都是只有一条步枪和几个手雷的纯步兵，但他们要对付的老挝军队却只有5万来人而已，哪怕是靠着中国援助的装备，把预备役和警察都武装起来，硬是拉起一支60万看起来还算过得去军队，双方的兵力依旧过于悬殊。
　　而且随着大洋洲联盟的进攻，那些阿萨托斯眷族也出现在了战场附近。受他们的影响，很多老挝军队也开始“失控”，不但不听后方指挥，还擅自向敌军发起冲锋，为此双方在一线曾多次爆发“肉搏战”，直到其中一方全死干净之前，决不罢休！
　　“那些触手肉团简直就是移动的精神污染源，别说普通人了，就连选召者也不是绝对的不受影响，我和那些怪物的大眼珠子对视时，很清楚地感受到一股发自内内心的暴虐冲动，只不过是影响有限，可以靠意志压制而已。”
　　回忆起和那些怪物战斗的经历，黄明这样总结道。
　　“也就是说并非完全没有影响吗？有没有叠加效果？就是说，如果在场的怪物越多，那种暴力情绪就越重的感觉。”
　　“我们最多一次也就是同时见到3个，感觉差不多，但也说不准，这个的确得提防着点。”
　　黄明点点头，掏出小本把这个也记了上去，然后他抬头看向孟翔身后，指着银发的奈亚拉和金发的哈斯塔问孟翔。
　　“那两位是谁？”
　　“我要是说他们俩都是旧日支配者你信吗？”
　　“你没开玩笑吧！？”
　　敏锐的察觉到孟翔说的是“实话”，黄明的眉毛瞬间就挑了起来。
　　“别那么紧张，他们都不是敌人。银发的那个叫奈亚拉托提普，是前旧日支配者，已经脱离了那个团体，现在连神格都没有。金发的叫哈斯塔，是一个性格很温和的流浪风神，受大宅神的委托，暂时在当阿拉姆的代理神，帮助那个世界恢复气候。这两位都愿意帮助地球对抗那些激进派的旧日支配者。”
　　“真的？你确定你现在还是你自己？”
　　黄明担心孟翔被对方洗脑，所以特意这么一问，好观察他的反应，结果对方只是翻了一个白眼，然后没好气地说。
　　“哪那么好洗脑啊！有怀疑精神是不错，但什么都怀疑，你累不累！？”
　　“好吧！那咱们就把事情往好的方面想，先不谈这个了。接下来咱们要做的，就是对越南境内的那些怪物进行清剿，另外我还接了一个‘私活儿’！”
　　黄明接的“私活儿”是来自军方的，虽然他们在越南上空设置了禁飞区，但那些猴子根本不听，依旧想要强行起飞，于是军方派遣了战斗机进行拦截，并准备破坏越南境内的机场。而在特种部队无法进入越南境内，无人机又总是被一些“奇怪生物”破坏的情况下，军方就想到了拜托他们来为导弹和轰炸机进行地面引导。
　　“对了，冷凯呢？”
　　“在楼上，找他有事？”
　　“吉尔的预产期就快到了，所以我觉得应该让他回去一趟。”
　　此时已经是8月初，吉尔是在去年感恩节那天，借着魔神的长枪和大宅神的黑手怀上了冷凯的骨肉，算算日子的话，已经过去快260天了，只要不是“李狗蛋”那种一口气憋3年零6个月的慢性子，最多再有3个礼拜，她就该要生了。
　　虽然吉尔觉得不应该因为“儿女私情”而打搅冷凯的事业，所以一直没有打电话给对方，但孟翔还是觉得，冷凯作为一个父亲应该在孩子出生的时候陪在妻子身边，而且他不相信冷凯那个外冷内热的闷骚男会忘记这么重要的事。
　　果然！孟翔一跟对方提这个事，冷凯二话不说就开始收拾行装准备回老家，那动作干净利落的让孟翔怀疑，是不是早就已经在等着了。
　　事实上他还真就是等了好长时间了！吉尔的预产期他可是天天都有扒拉手指头在算的，而且这眼看着日子就快要到了，他这个当爹的比谁都急，但就是却磨不开这个脸跟大家伙儿说，所以就一直憋着，等别人过来提这茬，他好就坡下驴。
　　没用上五分钟，冷凯就收拾好了自己的背包，从孟翔手中接过早就准备好的飞机票，然后猴急的直接从三楼翻窗跳了下去，骑上一辆同伴的摩托车就一脚油门绝尘而去，让附近的同伴都纳闷，他这是发的哪门子疯！
　　“我去去就回！”
　　对此孟翔只能摇了摇头，苦笑着冲那个方向大喊。
　　“祝你早得贵子啊！”


第426章 新物种
　　见冷凯那急三火四的反应，孟翔也忍不住想起米娅来，心说等这边的事情都处理完了，他也得抽空去一趟波西安，见见她和自己未出生的孩子，但随即他就发现，这想法实在是太像“死亡FLAG”了，于是急忙摇头，让自己暂时忽略这个念头。
　　“尽可能的多带食物和水！因为你在当地根本补充不到这些东西。”
　　这是黄明给出的提醒，去过一次越南的他们知道那边现在的情况究竟遭到什么程度，在全球受灾的大环境下，没有一个国家愿意为这些疯子提供人道主义援助，早先年囤积的那点粮食根本不够这么多人吃饱的。
　　于是联合政府在将整个国家都变成一个巨大军营的同时，也和北棒一样玩起了“先军政策”，粮食对除军队以外的所有人进行限量供应。你想靠钱从当地人手上买食物和水，对方绝对会把你领到一个胡同里一棒子敲晕，然后拖回家下锅。
　　所幸大多数选召者们并不需要带武器弹药一类的东西，因为他们自己本身就是最趁手的“武器”，而以热兵器为主的机娘们则有孟翔这个“两脚兵工厂”在，弹药补给也绝对不成问题。在一切准备妥当后，所有成员被分成6个小组，再次越境进入越南。
　　想要避开两国边防军的耳目穿越边境，对选召者来说算不得什么难事。事实上此时越境进入越南的并不只有他们一个公会，闻风而动跑来“狩猎”的队伍少数有十几只，阿萨托斯眷族虽然对普通人的威胁很大，但在选召者眼中，他们就是一些收益和风险成正比的猎物罢了。很多本事不错且不缺乏冒险精神的公会都有派人过来，黄明之前就接触过其中一些，只要不干出“抢怪”这么没品的事，大家井水不犯河水，倒也相安无事。
　　孟翔所带领的这一队主要负责在越南沿海地区活动，为的是可以随时召唤战列舰强大的火力，反正三艘战列舰都不是中国货，就算被人发现了也赖不到自己祖国头上去，难不成还能有谁说，密苏里号隶属于中国海军序列不成！？
　　在越境的6个小组里，孟翔所带领的这组选召者最少，加上他自己也才11人，但实力却无疑是最强的，因为不但有着他和袁婷婷两个召唤师的19个侍从在，连奈亚拉和哈斯塔这两尊“大神”也在他这边，毕竟都是他拉来的关系户，其他小组谁都不熟。
　　奈亚拉因为曾经在阿萨托斯手下打工，所以对这个“盲目愚蠢之神”还算是有些了解。
　　这个疯子的本体被流放到一片被称作“零度虚无”的混沌空间里，那里是一个类似于空间夹缝一样的地方，不存在任何法则，也无法建立新的法则，时间与空间在这里都是不存在的，是一处绝佳的“监狱”，阿萨托斯纵然有开天辟地之能，在这里也玩不出任何花样。
　　“阿萨托斯虽然被尊称为‘旧日支配者的首领’，但实际上他更像是一个精神领袖，毕竟他是第一个堕落的最古之神，那些后来堕落的神为了给自己壮声势才硬把他尊称为领袖的，阿萨托斯从未对任何旧日支配者发号施令过。”
　　远足一般地走在山路上，奈亚拉一边走、一边滔滔不绝地讲着有关旧日支配者的事情，她这个知情人所了解的内幕可比刘斋给的那些更真实、更详细。
　　“你不是给他打过工吗？”
　　“给大企业打工还非得见过公司老总吗？旧日支配者实质性的领导者是自称阿萨托斯之子的撒达·赫格拉，没有神知道，他到底是阿萨托斯偷偷生出来的，还是在他被监禁之前，分裂投影出来的分身，总之他拥有来自所有阿萨托斯眷族的效忠，也没人能证明他不是。”
　　“这个叫撒达·赫格拉的神很强吗？”
　　“就一个神而言，撒达·赫格拉的本领很一般，而且从他突然出现开始，他就是一个堕落的旧日支配者，没有任何迹象表明，他曾经拥有过自己的世界，这也是为什么我和很多神都怀疑他是阿萨托斯的分身、而不是真神的原因。”
　　奈亚拉的话得到了哈斯塔的首肯，显然他也曾经这么怀疑过。
　　“撒达·赫格拉的目的是将阿萨托斯从‘零度虚无’里放出来，为此他指使那些眷族潜入其他世界，在当地挑起战争，然后借疯狂来为阿萨托斯获取信仰，只要让他积累到足够的信仰，他就可以靠着这种纽带联系上阿萨托斯，将他从虚无中拽出来。”
　　“哈斯塔大人，您就没有什么办法，能把这些眷族赶出地球吗？”
　　孟翔觉得，像哈斯塔这种“大神”，应该能有简单的办法对付那些触手肉团才对，但哈斯塔却摇摇头，表示他在这件事上能帮的忙很有限。
　　“如果我出手对付这些眷族的话，他们现在的主子马上就会知道我在这里，奈亚拉也一样，所以如非必要，我们会尽量少动手，免的打草惊蛇。不过那些眷族的实力对于你们来说算不上是太强的对手，只要别一次碰上太多就不会有什么大问题，我也会用神念帮你们搜索合适的目标，比方说现在正前方1200米处就有一只，你们可以先拿它练练手。”
　　顺着哈斯塔手指的方向望去，孟翔发现那里似乎有一个小镇，按照哈斯塔说的距离，那只落单的触手肉团应该就呆在镇上才对，于是孟翔朝夏洛特点头示意，对方心领神会的把无人机抛了出去。
　　眼前的小村镇看起来像是一个渔村，不过从没有重新划定的旧地图来看的话，这里至少1个月前还不是渔村，而且地形和建筑都能明显地看到被浸泡淹没过的痕迹，海水退下去之后，这里刚好变成了临海，于是那些回来的人也就顺势让这里变成了渔村。
　　“有人居住，不过看起来都是些老弱病残……等等！我看到那个怪物了，它似乎正在……正在给村里的女人……算了，您自己看吧！”
　　表情看起来十分纠结的夏洛特，想了半天也没能找到点文雅的词汇形容她所看到的东西，最后干脆把控制无人机的控制权递给孟翔，让他自己看去，而孟翔接过来只看了一眼，就脱口而出一句“卧槽”，然后整个人都凌乱了。
　　“尼玛！要不要这么重口味！？”
　　画面上，一个直径2米多、长满了细长紫色触手的大肉球正以一种漂浮的姿态悬在小镇中心的马路中央，整体给人感觉圆滚滚的，分不出身体躯干，而从对方那长度接近一米的大嘴看，说对方只有一个脑袋也不是不可以。数个充满血丝的大眼珠子无序的排列在上面，如果这些都有视力的话，对方视线几乎没有死角。
　　如果说光是看到这个猎奇长相的话，孟翔还不会那么激动，他见过的奇葩玩意儿也不算少了，区区一个大个儿“红毛丹”而已，一抻裤裆就能看见俩，没什么稀奇的。但这个“蛋子怪”此时正在做的事情却叫他有些淡定不能，其他侍从凑过来看了之后，几个脸皮比较薄的立马就红着脸退开了。
　　“触手PLAY+强制妊娠吗？这东西玩的很HAPPY嘛！”
　　瑟琳娜凑过来一看屏幕，先是瞪大了眼睛，然后轻佻的吹了一个口哨。画面上，这只阿萨托斯眷族一开始正接受几个越南妇女的跪拜，对方似乎将这个怪物当成是神灵，哪怕对方伸出触手撕扯她们的衣服，这些女人也一动不动的任其所为，直到被触手侵犯的翻白眼晕过去为止。
　　“这些怪物为什么要强X妇女？打算杂交吗？还是单纯的在取乐？”
　　见到如此重口味的一幕，孟翔猜测着这些怪物的目的，因为当无人机的视角转向其他位置的时候，他又看到了不少挺着大肚子的孕妇，其中不乏头发花白的老太太和瘦的跟豆芽菜一样的小LOLI，也就是说这怪物已经搞大过很多女人的肚子了。
　　哈斯塔也走到孟翔旁边看了一眼那屏幕上不堪入目的画面，白皙的脸蛋上也忍不住一红，然后轻咳了几下来掩盖自己刚才的失态。看到他如此“可爱”的反应，几个同队的女选召者都激动了起来，差点就没忍住要扑上来抱哈斯塔了。
　　“他们这是在制造后代……嗯，也许说是奴隶会更恰当一些。”
　　“什么意思？能供他们驱使的混血怪物吗？”
　　一听到奴隶这个词，曾经玩过某些“奇怪游戏”的孟翔一下子就明白过来了。
　　“差不多就是这个意思！这些阿萨托斯眷族是非常接近神侍的物种，在一定程度上可以影响胚胎的发育，生长成他们需要的生物，这些女人肚子会孕育出什么生物我不知道，但肯定不会是人类。”
　　哈斯塔语气肯定的说，奈亚拉则点头予以附议。
　　“好吧！做好战斗准备，该死的！搞不好这次得对普通人下手了。”
　　孟翔记得黄明跟他提过，现在的越南人疯狂而好战，而且直觉也变的相当敏锐，他们可以凭感觉判断你是不是自己人，然后果断发起进攻。这让当初曾想伪装成越南人走公路的黄明等人差点被一个小镇上的几千越南人淹没，最后迫不得已大开杀戒才冲了出去，打那之后，他们就再也不敢在城市附近转悠了。
　　有过交手经验的猫娘们放下背包跃上树杆，几个起落就消失在众人眼前，她们会试着悄悄解决敌人，如果不小心失手被发现的话，已经在山头上展开武化的两辆坦克将对目标使用破魔属性的炮射导弹攻击。
　　不过就在猫娘们出发后没多久，那只刚刚“中出”了6个越南妇女的怪物似乎就察觉到了危险在逼近，变的焦躁不安起来。


第427章 “电疗”
　　“糟了！它发现我们了，你们表现出的敌意太明显了，让它察觉了！”
　　见目标如此反应，哈斯塔扶额叹气一声，他忘了提醒孟翔他们，这些阿萨托斯眷族的五感是非常敏锐的，和梅凌的能力一样，都能对敌意进行感知。所以当这边的众人对它的行径表示愤慨时，这股浓浓的敌意很快就对方所察觉了。
　　那只孤身在此的阿萨托斯眷族在感知到数个敌意之后，顿时以为自己已经被包围，在无从得知敌人强弱的情况下，这怪物表现的相当谨慎，甚至谨慎的都有些过头了！
　　作为一种在精神领域有独特专长的生物，选召者的某些能力说是抄袭自他们也不为过！比方说“心灵通讯”，这种能力在阿萨托斯眷族身上也有，而且还是全族性的，这让他们像蚂蚁一样具有相当强大的集体意识，如果哈斯塔和奈亚拉出手甚至是露面的话，很容易就会暴露行踪，提早让控制着他们的撒达·赫格拉发现。
　　在这个俨然已经变成狩猎场的越南，有特殊人类在猎杀他们早就已经被所有阿萨托斯眷族所得知了，不受影响且会对他们表现出明显敌意的人类，肯定就是那些选召者无误。这只落单的家伙果断放弃了力敌，准备开溜，但是为了给自己争取时间，他需要一些炮灰殿后，于是他那些大眼珠子瞄向了四周孕妇们的大肚子。
　　“吼～吼～！”
　　诡异而刺耳的低吼声从他那张大嘴里传出，在这小镇蔓延开来。听到这个声音，那些老老少少的孕妇们全都突然面露痛苦之色，抱着自己的肚子跪倒在地，不住的抽搐翻滚起来，最后因为膨胀的肚子而变成仰躺的姿势，那痛苦的叫声连远在千米之外的孟翔他们也能听的很清楚。
　　“这是要孵出来吗？”
　　无人机的画面里，小镇大街上现在到处都是痛苦的孕妇，她们的肚子少数膨胀了三倍有余，肚皮被撑到半透明的程度，里面孕育的生物隐隐可见，从那可怕的外形轮廓就能判断，那绝对不是人类。
　　“我们能为她们做什么？”
　　“无能为力，她们的灵魂已经被她们所孕育的怪物蚕食殆尽了，结束她们的痛苦吧。”
　　哈斯塔摇摇头，灵魂是神给予造物们最大的馈赠，在那个还没有神堕落的年代，神灵们主动放弃了对灵魂的控制权，给予其尊重与自由。灵魂不灭，肉体也许还能再生，但如果连灵魂都没了，那肉体即使再完好也不过是一团活着的“肉块”罢了。
　　鉴于这种情况，哈斯塔建议孟翔还是早点结束她们的痛苦毕竟好，但就在孟翔准备叫玛格丽特去轰炸这个小镇时，那些怪物却先一步孵化完成，钻破母体的肚皮出来了。
　　正常情况下，在制造这种混血怪物的过程中，受控的母体是可以反复利用的。但是为了给自己跑路制造机会，那只阿萨托斯眷族以牺牲母体为代价，对幼体的生长进行了加速，将原本需要2～3个月的过程，硬是加速到1分钟以内。而所有的孕妇则在怪物破体后咽气，尸体迅速萎缩变成养分，然后顺着脐带被吸收。
　　这些灰褐色的混血怪物一生下来体积就有成年人大小，催熟的过程让他们免去了3～5天的幼年期，直接在母体的子宫内成年，然后爆体而出。他们虽然有着类似人类的体型，但不仅外貌丑陋而狰狞，连关节部位也与昆虫类似，背上更是长着蟑螂一样的翅膀，似乎还具有一定的飞行能力。
　　出生后的怪物们明显处在饥饿状态，它们三三俩俩的扑向村里仅存的几个男人，将他们撕成碎片，直到它们的“父亲”叫它们过去，才恋恋不舍的离开那堆碎肉，连蹦带跳的聚拢到阿萨托斯眷族身边。
　　整个小镇里一共孵出300多只混血怪物，全部都是这只阿萨托斯眷族通过“中出”当地妇女生出来的，不过经过刚才那么一下，这个村子里的女人也就死的差不多了，如果它这次能逃得掉，那就得再去寻求其他适合的村子了。草草地吩咐这些炮灰“不惜一起代价拖住敌人”，这个“真·鬼父”就丢下自己300多个孩子，扭动着圆滚滚的身躯脚底抹油开溜了。
　　见目标要跑，而猫娘们又才刚刚摸到小镇外围，孟翔二话不说就命令拉芙拉和夏洛特开火，两辆坦克照着目标就是两发破魔属性的炮射导弹，准确的命中对方，糊了它一脸的弹片。
　　一大群混血怪物见自己老爹在眼皮子底下被人一炮炸飞，像皮球一样滚进一家店铺里被倒塌的房屋活埋，这群刚刚出生还不到10分钟的家伙先是愣了一下，然后用他们并不聪明的大脑思考一个问题。是先救自己老爹呢？还是先对付揍自己老爹的人？
　　最终这些家伙选择不顾自己老爹的死活，优先干掉那些敌人。理由是“要听爸爸的话”，既然老爹叫他们不惜一切代价拖住敌人，那在新的命令到来前，就应该心无旁骛的执行这个任务。于是这群“乖孩子”呼啦啦的飞起一大片，直奔炮声传来的方向而去。
　　这一大群刚飞起来就遭到了来自机娘一方的火力压制，子弹打在它们身上和打在人类身上除了在喷出的液体颜色上不同外，其他的没多大区别，一样是各种断肢乱飞。不过这些在死了30几只之后，就不再以密集队形飞行，一部分散开，像撒网一样从两翼包抄上来，而另一些则降落到树林里，直接从地面跑过去。
　　“夏洛特，你和拉芙拉继续炮击目标，直到皇虎她们赶到现场为止，这些炮灰交给我们来对付。”
　　将手套和眼罩一摘，孟翔对着树林就是一击横扫，光线所过之处，所有的东西都被齐刷刷的割倒。孟翔在自己眼前清理出一片半径50米的扇形空地来，而在倒掉的大树间，被拦腰切成两段的混血怪物随处可见。
　　弱的简直出乎意料！
　　刚一交手，众人就发现这些上蹿下跳的玩意儿简直弱爆了！移动速度是很灵敏，表现的也挺凶猛，但如果只有这种水平的话，那它们在选召者面前，恐怕只有被“无双割草”的份儿！对方的进攻几乎和过来送死没什么区别，抚子甚至能办到连砍十几只，而巫女服的裙角滴血不沾，武艺之高可见一斑。
　　事实上孟翔他们见到的这些只是最低等的混血怪物，也就是标准的炮灰单位，是用来支援老挝前线，专门用来对付普通步兵的，其地位恐怕和SC里虫族的小狗差不多，生产周期短且以量取胜。如果使用某些邪恶秘法的话，这些阿萨托斯眷族也能制造出相当强力的混血怪物，但孟翔他们碰到的这个，只是个负责制造炮灰的倒霉蛋而已。
　　“推进！”
　　见这些炮灰对己方够不成什么威胁，孟翔跳上豹II的车顶，一脚踢飞一个拿牙啃装甲的傻缺，然后向前一挥手，命令全员推进，与猫娘们汇合。
　　300多只低级混血怪物在坦克冲进小镇前就被消灭干净，尸体在坦克碾过的道路上到处都是，不少人更是粘了一身难闻的粘液，味道冲的让人不敢靠近。
　　众人进村后很快就和先头进来的猫娘们汇合，但是出乎意料的，那个阿萨托斯眷族在被活埋后就再也没有爬出来，她们也不知道对方到底死了还是跑了。
　　“它肯定没死，因为我没有受到任何奖励。”
　　“也肯定还没跑，我能感觉到对方还在附近！”
　　在那个倒塌的木板房前，黑子用鼻子左右嗅着气味，然后信誓旦旦地说。
　　“那也就是说，它还埋在那下面喽！？”
　　捏着下巴做名侦探状的瑟琳娜伸手一指那堆废墟，但就在她话音刚落，脚下的土路就突然翻涌起来，数条触手从地下闪电般钻出，出其不意的缠住了瑟琳娜的手脚，那只被破魔弹打破相的阿萨托斯眷族从地下钻了出来。
　　谁都没想到这么个圆不隆冬的玩意儿竟然还会钻地，瑟琳娜一时大意被它擒住，这只怪物用触手将瑟琳娜牢牢缠住，然后当做挡箭牌一般挡在它和众人面前，竟然是想靠手上的人质给自己找一条活路，可惜的是，它抓错人质了！
　　“老娘可没那个闲工夫陪你玩这种触手PLAY！”
　　脸上没有丝毫惊慌之色的瑟琳娜突然咧嘴一笑，双手一握拳，金属的四肢突然放出强大的电流，将对方电的“哇啦哇啦”乱叫，浑身的触手犹若痉挛般抽搐不停。
　　瑟琳娜一直电到对方浑身焦黑冒烟才停止电击，抚子趁着这个机会，迅速闪身绕到旁侧，一刀斩断了那些缠住瑟琳娜的触手，而被电的七荤八素的怪物刚一回过神儿，就看见一个巨大的船锚在自己眼前迅速变大，直到漆黑一片。
　　抡着10吨重的大铁锚，索菲亚一直砸到对方不成“球形”才停手，那感觉就像是在打年糕一样，拍的要多粘糊有多粘糊。而孟翔则迅速跑到坐在地上一脸萎顿之色的瑟琳娜面前，紧张地问道。
　　“瑟琳娜，你怎么样？要不要紧？”
　　见孟翔如此紧张，瑟琳娜露出一个略显疲惫的笑容，苦笑着说。
　　“BOSS，我没电了，能拉我一把吗？”


第428章 无主之地
　　身为改造人的瑟琳娜身体其实就像是无限期的处于“人形装甲化”一样，虽然不消耗战斗时限，但却非常的消耗电……为什么这话听起来感觉怪怪的……
　　平时瑟琳娜依靠她那个构造特殊的胃（反应炉？），以一种相对高端的方式，将吃下去的食物转化成电能，但是如果短时间内消耗过大，来不及吃东西转换的话，她也可以找个邮电的插座，直接补充现成的电能，方便得很！
　　可惜的是他们现在所处的这个村子因为人少而且地点很偏僻，所以从灾后到现在，这里一直都没能重新通上电，让瑟琳娜的补充成了一个大问题，直到露西亚找到一台柴油发电机才解决了这个问题，于是孟翔摸着小LOLI的头夸奖道。
　　“谢谢你，露西亚！”
　　“哼！我才不是为了那个美国老太婆才去找的呢！”
　　倔强的一扭头，小LOLI那教科书一般的傲娇让周围的人都不禁为之莞尔。毒舌归毒舌，露西亚虽然总是那么一副跟所有人不对付的别扭模样，但她实际上还是很重视同伴的。
　　“瑟琳娜，这个可以吗？”
　　“嗯，虽然慢了点，但是也能用！”
　　端详了一番这个十分老旧的发电机，瑟琳娜觉得将就一下也没什么问题，而且她还可以一边充电一边吃东西补充，虽然孟翔的那次“特殊补充机会”可以让她瞬间电量充满，但那应该是留在关键时刻应急用的，不能随便浪费。
　　坐在凳子上的瑟琳娜让孟翔先卸掉她的一条腿，然后从连接部位拽出一只插头连到正在运转的发电机上。插头刚一插上，瑟琳娜的身体就跟着颤抖了一下并发出“叮”的一声，眼中更是有类似充电条一样的亮光不断闪过。
　　“呼～！缓过来了！”
　　缓慢的抻了一个懒腰，瑟琳娜就跟得了风湿的老人家一样动作迟缓的从夏洛特手上接过食物，然后好像慢动作一般的吃了起来，只有那张嘴是正常频率。
　　“需要充多久？”
　　“大约40分钟吧，只要能正常行动就行，剩下的部分我会靠吃东西解决。”
　　因为恢复所需的时间并不算长，所以大家权当是在此小休，一些心肠比较好的同伴还抽空将那些惨死的当地人掩埋，而这个善举落在哈斯塔眼中，又无形中为他们增加了不少的印象分。
　　见瑟琳娜吃的太慢，陪在她身边增加恢复速度的孟翔索性把罐头拿过来喂她吃，而瑟琳娜也不矫情，老老实实的坐在那里张嘴等着，两人就这样旁若无人的玩起了“喂食PLAY”，让其他经过这附近的侍从都有些羡慕起来，至于是羡慕能被喂食还是有好吃的，那就因人而论了。
　　不怎么注意个人形象的瑟琳娜一边嚼着牛肉咖喱饭、一边颇轻松的和孟翔闲聊着，不时的会有饭粒喷出来，让孟翔叹息着提醒她注意形象。
　　“你就不能淑女点吗？难得是个大美人地说。”
　　“啧！当淑女多没意思啊！”
　　“所以你选择当邋遢女吗？”
　　“嘿嘿！如果BOSS你需要的话，我也可以像那晚一样当浪女哦！”
　　差点一哆嗦把勺子甩出去，孟翔心虚的往左右一看，见周围正好没人，这才长舒了一口气。那晚在密苏里号炮塔里的事儿可是到现在还没有公开呢，孟翔不知道该怎么和其他女孩解释，而作为女方当事人的瑟琳娜和玛格丽特则在事后主动表示，她们希望可以和雷奥妮一样只做“炮友”，毕竟这种关系要比当女友什么的要自在许多。
　　“那晚的事……总之我是一定会负责的！”
　　“别介啊！我和玛格丽特都觉得这关系就不错，反正我们这些侍从这辈子只能跟你这一个男人了，恋人什么的实在太麻烦了，保持这种自由的肉体关系就挺好！”
　　说着超前卫的话，瑟琳娜抬手敲了敲孟翔手上的罐头盒，提醒对方别停下。
　　“话说啊！刚才人多我没好意思说，其实充电的方式并不是只有这两种，还有另一种更快的方法哦！”
　　“什、什么方法？”
　　见瑟琳娜那神神秘秘的态度和略有些撩人的眼神，孟翔似乎猜到些什么了。
　　“摩擦起电哦！用‘这里’或者用‘这里’，都可以！”
　　伸手一点自己那深邃的事业线和小腹以下，瑟琳娜这暗示已经直白到不能再叫暗示了！
　　“这、这、这大白天的，不好……吧？”
　　见孟翔那副紧张兮兮的样子，瑟琳娜突然忍不住大笑起来，而一看到她那乐不可支的样子，孟翔知道自己又被这个御姐给耍了。和玛格丽特并称为“黄段子二人组”的两人平时最喜欢的事情就是拿荤笑话调戏其他人，只不过玛格丽特最爱调戏的是露西亚，而瑟琳娜最爱调戏的则是孟翔。
　　“哈哈哈……没想到BOSS你竟然真的相信了！哈哈哈……怎么可能会有这么不科学的充电方式嘛！哈哈哈……你刚才的表情太有意思了。”
　　“喂！这好笑吗？”
　　“嗯！的确，这一点也不好笑嘛！哈哈哈……”
　　“……”
　　笑够了的瑟琳娜觉得自己已经恢复了的差不多了，于是自己拔掉插头，把卸掉的腿又按了回来，起身活动了两下，感觉自己的身体已经没什么问题了，抬头见孟翔依旧一脸闷闷不乐地看着自己，瑟琳娜笑着走到孟翔面前，主动吻了一下他的唇。
　　“虽然那个充电的方式不怎么靠谱，但偶尔试试也不错，只要BOSS你不怕铁杵磨成针就行！”
　　……
　　瑟琳娜的身体恢复后众人再次上路，而某人渣则成功借着这次喂食PALY的机会跟御姐约炮成功，只待回去后，找机会付诸实践了。
　　出发后没多久，一直在周围潜行的飞鸟就突然从头顶的树枝间落下，直接单膝跪在孟翔面前。这妹子一贯神出鬼没的作风让孟翔在很多时候都会忽略她的存在，直到不经意间被她的突然出现吓一老跳，才能记起来身边还有这么一号人物。
　　有的时候孟翔搞不明白，对方明明是这么漂亮一个大胸软妹，从长相到身材也都非常符合他的口味，更有“女忍者”这种特殊属性，为什么自己总是下意识的拿她当阿卡林呢？结果孟翔一问才知道，这是人家的秘传忍术，专门用来降低自己存在感，效果好的跟阿卡林徽章有一拼。
　　“主公，前方有6只会飞的怪物正在朝我们接近，预计再有15分钟就会出现在我们上空。”
　　“我怎么感觉越南现在已经和异世界有的一拼了，这遇到怪物的频率简直高的离谱。”
　　“你要知道，古消失以后，现在的地球就相当于是一片无主之地，随着这种无序状态的持续，会有越来越多的流浪生物涌入地球，其中抱有恶意的恐怕不在少数。”
　　正围着飞鸟上下打量的奈亚拉头也不抬地说道，她似乎对这个忍者很感兴趣。
　　“飞鸟，靠你的目测和感官，你觉得那些飞行怪物的实力会如何？”
　　飞鸟沉吟思索了片刻后说。
　　“对方的体型不小，头部和翅膀有点像是独角仙，躯干则很像是强壮化的老虎，实力应该不弱才对，至少要比我们之前遇到的那些强上很多。”
　　“看来那些触手肉团中出的不光是人类啊！”
　　这种同时具备昆虫和哺乳动物两种生物特征的躯体让孟翔忍不住想起那些利用人类生出来的混血怪物，如果这6个也和之前遇到的那些一样是杂交产物，那实力上也应该还在能够应对的程度之内，除非那些触手怪还上过亚洲象！
　　打定主意要拦截这些飞行怪物，试试它们的实力，出动的主力自然也是孟翔的四个空战型侍从，这四个妹子都跟孟翔有过使用“合体技”的经历，各自也都获得了极具特色的专属武器。
　　攻击型的有梅凌的“革命者”光束军刀和玛格丽特的撕裂鹰爪，前者锋利无比，无论多坚固的装甲在那翠绿色的光刃面前也跟白纸没有任何区别，后者则带有力量增幅作用，让本就以力量见长的玛格丽特在装备后，怪力呈几何数字增长。
　　另外两位则都属于非常不科学的“因果律武器”！石菲的“灾祸”长刀虽然不具备实质性的物理伤害，但每挨一下，受到重创的都是幸运值，用不了几下就能把一个普通人变成悲催的“幸运E”，连喝凉水都有可能被活活呛死。而在孟翔手上还是镰刀造型的“公正”，到了露西亚手上就变成了让人脖颈发凉的“少女之友”——柴刀！
　　小LOLI对这把武器非常喜爱，经常会把小脸蛋贴上去，然后露出一脸幸福的……黑化表情！
　　四个妹子准备妥当之后，就埋伏在树林里等着目标出现，而飞鸟屹立在树梢之上注视着目标将要出现的方向。当6个黑点从不远处的山口飞出来时，飞鸟立马吹了一个口哨，然后消失在原地，紧接着四个人形装甲化的机娘从树林里飞出，直奔目标而去。
　　不过最先有所斩获的却不是她们，而是蹲在一处小土坡上的雷奥妮。15MM的大口径狙击步枪在连开数枪后，将其中两只的翅膀齐根打断，从天上重重地摔到地上，身体抽搐着却站不起来，看样子摔的不轻。
　　“姑娘们，现在是1VS1，好好检测一下这些怪物的实力，另外小心不要玩脱。”
　　“了解（哼！我才不用你提醒）！”


第429章 梦之女巫
　　骤然遇袭的怪物们当场就陷入了混乱之中，而从斜下方杀出的四个机娘更是打的它们措手不及。4VS1都不一定是机娘的对手，就更别提4VS4了，这些通过普通方式孕育出的混血怪物在定位上就是用来对付普通人的，战斗力在选召者来看实在一般。
　　几乎是凌虐一般的，这四只怪物很快就被机娘们重创，除了露西亚将自己的对手大卸八块之外，其他三人都选择了生擒，准备弄回去研究一下。
　　6只怪物最后擒下4只活的，一只死于露西亚的柴刀，另一只因为被雷奥妮击落后头朝下摔在石头上，所以没扑腾多一会儿就挂了，剩下的四只均被重创，也是一副随时会咽气的德行。
　　“也许应该给刘斋送去两个研究一下，这些怪物虽然在咱们看都是肉鸡，但对于普通人来说威胁可不小，如果数量再很多的话，恐怕要出大乱子。”
　　一边拿数码相机对这几个怪物进行拍照记录，孟翔一边思考着要不要把这几个运回后方去给刘斋和有关部门解刨，研究一下弱点什么的，不过就在孟翔考虑这些问题的时候，飞鸟再次闪现到他身边，禀报说有一些类似选召者的人类朝他们过来了。
　　“应该都是中国人，我在他们附近偷听时发现他们说的是汉语，他们似乎是在追踪这些怪物。”
　　“南方战区的人吗？等一下先不要轻举妄动。”
　　孟翔并不想和自己的同胞起什么冲突，但如果对方是在追踪这些怪物，那他们刚才的行为就已经构成“抢怪”了，这在选召者之间算是比较忌讳的事情。不过好在还有4只没死，如果用这个和对方好好交涉一下的话，这事未尝不能和平解决，不过有个前提，那就是对方愿意跟你交涉。
　　“先礼，谈不妥再‘这个’。”
　　比划了一个手刀的姿势，其他人全都点头表示明白，然后静待对方到来。
　　没过多一会儿，树林里就传来窸窸窣窣的响动，一个动作和猴子有一拼的家伙在树梢间荡了出来，结果冷不丁的看到眼前出现一堆人，顿时愣了一下，错过了抓住树杆的时机，一个没抓住从半空掉了下来，当着众人的面摔了一个狗吃屎。
　　“噗～！”
　　没想到对方会是这么一个出场方式，之前还一脸严肃的众人全都忍不住嘴角直抽，个别的干脆笑出声了。对方也知道自己刚才丢了一个大脸，急忙从地上蹦起来，手忙脚乱的拍掉身上的泥土，然后看了一眼那些哼哼唧唧的怪物，用不确定的语气问。
　　“你们是……选召者？”
　　一听对方说的是汉语，孟翔的心稍微安了一些，强忍着嘴角上翘的冲动，他艰难的板着脸点点头，刚才的事情只当没看见好了，给对方留点面子。
　　对方环视了一番四周，见周围少说三十多人，于是谨慎的没有再开口，而是等待其他同伴的到来，两分钟后，一只人数和孟翔他们不相上下的队伍从林子里钻了出来，这些人刚一露面全都不约而同的露出惊讶之色，然后一脸戒备的对峙着，场面虽然算不上剑拔弩张，但也相当的紧张。
　　“别紧张，我们不是敌人。”
　　微笑着朝对方挥手示意，孟翔做了一副友好的姿态，而见他这样，一个看起来像是队长的中年大叔也越众而出站到了前面。
　　“朋友，你们打哪来啊？”
　　“我们来自中国，是国内的选召者。”
　　“可我看你的队伍里有不少的外国人。”
　　“我们的确是来自国内的北方战区的公会，只不过经常在国外走动，这些都是我们公会在其他战区结交的朋友。”
　　稍微的蒙骗了对方一下，因为在大多数人眼中，侍从的实力是没有选召者高的，而且只要召唤师一死，再多的侍从也都会跟着一起殉葬。孟翔担心如果自己说实话的话，这些人难免会起什么歹心，进而引发不必要的战斗，好在对方也的确没有要找麻烦的意思，他们只是想要回自己的“猎物”而已。
　　“朋友，这几只怪物我们已经追了快一天了，按理说应该算是我们的猎物才对，死的那两个就不计较了，这四个可不可以还给我们？你看，你们已经把它们打成重伤了，就算最后让我们的人结果了这些怪物，你们也应该能分到不少才对。大家都是同胞，出门在外的彼此照应一下，我只是不想让我的兄弟们白忙活这么大半天而已。”
　　没有盛气凌人的硬抢，看起来相当稳重的中年人用温和的口味和孟翔打起了商量，态度好的让人生不出厌恶之感。现年40多岁已经是大叔级别的中年人，自觉还有几分识人的眼力见儿。
　　面前的这些年轻人虽然岁数看着都不大，但是给他的感觉却非常沉稳。一开始对峙的时候他没有马上站出来就是为了先观察一下对方，结果他发现自己在这些人眼中即看不到狂妄、也看不到怯懦，有的只是沉着谨慎，这样的人大多都是身经百战之辈，实力不容小觑，虽然中年人身边的也都是自己公会的精锐，但实在犯不着为了这么点蝇头小利而乱结仇。
　　“没问题，这几只可以还给你们，不过我要这些怪物的尸体。”
　　“好的，成交。”
　　“老大，等一下！”
　　就在两人即将谈妥的时候，中年人背后突然跑出来一个年轻人叫停，对方看起来和孟翔差不多年纪，连身材也相差无几，只是在长相上比孟翔还要大众化一些。对方蹦出来之后，先是用一种满含“阶级仇恨”的目光看了孟翔和他周围妹子们一眼，然后对中年大叔说。
　　“老大，我们累死累活的追了这么大半天，绝对不能就这么算了！”
　　年轻人的话一出口，顿时就让孟翔和中年人都皱起眉头来，孟翔用冷冷的声音问。
　　“那你想怎么样？”
　　“怎么样？把这几个妹子……”
　　听到这儿，孟翔已经开始暗暗往魔眼里充能了，只要这家伙把“作死”的话一说出口，孟翔100%的要给他一点颜色看看，但当他把后半句说出来的时候，在场的所有人都蒙了。
　　“……把这个妹子的QQ号给我，我就没意见！”
　　“……”XN
　　整个现场顿时陷入了一片沉默之中，只有几个半死不活的怪物在那里痛苦的呻吟，年轻人见大家都没有反应，之前那副义愤填膺的表情瞬间就从他脸上垮掉，换成一副谄媚的表情对孟翔这边的妹子们说。
　　“要不我把我的QQ号给你们也成啊！”
　　觉得倍儿丢人的中年人一把拎起这熊孩子的衣领就甩到后面，然后苦笑着跟孟翔道歉。
　　“咳咳……刚才让诸位见笑了。”
　　“呃……没事，您抓紧时间。”
　　中年人从队伍里叫出四个人，一人一个，结束了这些怪物们的痛苦。一只怪物只有200点经验，而且还要对半分，如果不是现在升级困难的话，这点经验恐怕都没人会在乎，所以双方能和平解决也就不难理解了。
　　临走前，中年大叔跟孟翔要了地图，然后在上面标注出几个位置，告诉他这附近还有其他不同种类的怪物的在活动，如果他们想抓各种混血生物，那可以去这些地方找找。
　　“小兄弟，我看你们来这边的时间可能还不长，大叔我给你们提个醒，越南这边的怪物种类很多，虽然大多数都不强，但有两种却很危险，一种是会漂浮的球形怪，很抗揍而且还会精神攻击，皮肤色泽越深的越厉害。”
　　大叔提的显然就是阿萨托斯眷族，对此孟翔点点头表示自己知道。
　　“那另一种是什么？”
　　“另外一种就不好说了，因为它们的外形普遍都不一样，你只要看到那种体型特别大、身体同时兼具好几种动物特征的就一定是我说的这一种了。这种的怪物都很强，一般在越南的一些大城市附近出没，小兄弟你们的实力如何我不知道，但要是碰上了这一类怪物你们最好要当心。”
　　好心的叮嘱了一番孟翔，大叔便带着自己的人离开，看样子似乎是打算要回国去休整，待他们走后，孟翔拖着这四具尸体来到海边，叫瑟琳娜展开武化，把这些尸体塞到她船上的冰库里先保存着，等回去了再联系刘斋问他要不要“素材”。
　　存放好素材后，众人回到岸上，孟翔看着地图上大叔画出来的那些圈，颇有些头疼。
　　“照刚才那个大叔说的，这里现在已经遍地都是怪物了，单靠千八百的选召者这么杀，根本解决不了什么问题啊！”
　　“那能怎么办？回去叫军方往这边扔核弹？”
　　“我到觉得扔之前应该试验一下那些怪物到底怕不怕核辐射。”
　　“也许你们可以先去找伊德海拉咨询一下。”
　　“谁？”
　　听到奈亚拉提起的名字，孟翔觉得自己貌似对这个名字有点印象。
　　“梦之女巫、伊德海拉！一个重度精神分裂症患者，不过也是合成兽方面的宗师级高手。我要是没记错的话，她有‘一部分’现在就住在老挝附近，你们可以找她去咨询一下，不过得带上点她喜欢的礼物才行，不然那个死财迷连门都不会给你们开。”
　　听到这儿孟翔终于想起“伊德海拉”这个名字是在什么地方见过了，那就是刘斋给的那些资料里。作为少数可以确认生活在地球这个位面的旧日支配者之一，对方的立场和奈亚拉托提普一样扑朔离迷，虽然坑害人类的记录非常多，但却从不找大宅神的麻烦，连当年克苏鲁入侵地球的时候，她也站到了中立位置上两不相帮。
　　既然奈亚拉说可以找她做“付费咨询”，那去试一试也不是不可以，虽然孟翔还不知道那个“一部分”是怎么回事！


第430章 分裂女魔头
　　伊德海拉作为一个旧日支配者，其在地球冗长的犯罪记录据说比人类的文明历史还要长上许多，也就说人类在还是猴子的时候就已经得要小心提防这个女骗子来坑他们的香蕉了。尤其是人类完成智慧启蒙之后，她更是变本加厉的将欺诈当成是一种“生活”，使用过数不清的化名，欺骗过无数人。
　　就是这样一个劣迹斑斑的邪神，奈亚拉却告诉他们可以去找她进行“付费咨询”，于是资料记得的比孟翔清楚的小艾，不无疑虑地问她，这样做难道不会被坑吗？
　　“啧、啧、啧！你们呀！对伊德海拉的误会很深啊！”
　　一手掐着腰、一手晃动着一根手指，奈亚拉表示孟翔他们知道的并不是完整的“真相”。伊德海拉的确是非常的爱骗人，并极其恶趣味的以此为乐，但也不是所有的“伊德海拉”都这样，就像她之前说的，只是其中“一部分”而已。
　　“你们应该知道的，我们这些旧日支配者本质就是一群失去了自己世界的神，虽然依旧是永生不死，但却再也得不到来自凡人的信仰，所以神力的补充却成了大问题，只能跑到其他世界发展那种类似邪教的组织，窃取其他神的信仰。”
　　“这个我们早就知道了，我们还阻止过克苏鲁呢。”
　　孟翔和小艾点点头。
　　“伊德海拉曾经是一个很强大的旧日支配者，她在完整的全胜时期，克苏鲁和哈斯塔加起来都不是她的对手。不过即使拥有如此强大的实力，高傲的伊德海拉也没有去抢其他神的世界，而是想出了一个可以依靠自己产生信仰的方法。”
　　“什么方法？”
　　“我之前说过，伊德海拉是一个重度精神分裂症患者，她之所以会得这个病，跟她经常出去行骗取乐有很大关系。”
　　“欺诈”可以说是伊德海拉最喜爱的游戏，这个癖好早在她还没堕落之前就已经有了！为了增加行骗的成功率，她每次都会化身成不同的形象，甚至是同一人分饰多角，而且逼真到连性格都能模拟的截然不同。久而久之，无数的虚拟人格积累下来，对她的性格乃至神格都构成严重影响，最终走上分裂的道路。
　　“听起来……像是一个很古怪的神。”
　　“其实神都很古怪的，生命那么长，谁还能没有点怪癖不是？”
　　丝毫不在乎把过去的自己也涵盖在其中，奈亚拉给出了“神=怪人”这样的定论。
　　“有着万千人格的伊德海拉，直接将自己分裂成无数个独立的个体，然后以神格作为纽带，靠着‘自己信仰自己’这种自攻自受的方式，构成了一个特殊的循环，解决了信仰的问题。在这些个体里既有十恶不赦的超级骗子，也有一些是她仅存的‘良心’！”
　　“问题是我们怎么确定住在老挝的这个伊德海拉究竟是良心还是黑心呢？”
　　“碰碰运气呗！”
　　相当不负责任的一耸肩，奈亚拉十分欠打的吐着舌头，然后想了一下又补充道。
　　“不过她在分裂之后，连实力也跟着一起分裂了，单个个体的本事恐怕也就和我现在是一个水准，所以只要有哈斯塔跟着，她应该……不敢骗你们。”
　　“喂，你刚才好像在某个很关键的地方迟疑了一下吧？”
　　“不要在意这些细节！”
　　最终孟翔还是没有选择马上去找那个住在老挝的伊德海拉分身，一来是他们刚到越南没多久，至少应该再多接触一些不同种类的混血怪物，争取先有一些自己的了解，二来是老挝那边现在正在打仗，难免会被牵连进去，增加不必要的麻烦。
　　于是在接下来的几天里，孟翔他们依旧按照原计划在越南沿海地区对阿萨托斯眷族和混血怪物进行猎杀。有了大叔给的指点，他们先后又遇到了很多种类的混血怪物，那些“超重口味”的触手怪可谓是生冷不忌，什么都敢上！除了大型的哺乳动物外，众人甚至见过一群成年人小臂大小的混血蚂蚁，这让孟翔不禁怀疑，它们是不是还对着蚂蚁窝撸过管。
　　通过不断地猎杀，孟翔他们初步了解到这些怪物的“价值”，一只普通的阿萨托斯眷族大约能为他提供1000～1500左右的经验，混血怪物则普遍不会超过300，收益会如此之低，和孟翔现在的等级不无关系，那些等级比他低的队友能拿到几倍于他的奖励，所以个个喜笑颜开。
　　“照这个打法，我想升到12级还不知道要猴年马月呢！”
　　“切！本小姐还不知道要什么时候才能升到11呢！”
　　同样在苦恼这个问题的还有袁大小姐，这位刚升到10级没多久，此时距离11级还需要超过7万的经验，这让她不禁纳闷，为什么大家总是一起行动，孟翔会在不知不觉间超过她将近8万经验，这不科学啊！
　　“话说你都10级了，而且现在就在地球，你怎么还不召唤第十侍从？”
　　大小姐是在他去阿拉姆期间升到10级的，孟翔在得知之后，特意打电话问她，要不要他去南方汇合的时候，挑几只精壮的喵星人带过去，结果却被对方拒绝。
　　“如果我说我已经没有召唤名额了，你会很吃惊吗？”
　　“……有点！”
　　“具体为什么我先不说，反正你们到时候就等着本大小姐一鸣惊人的吧！”
　　见大小姐一脸的得意洋洋，孟翔正想来几句“神吐槽”打击一下对方，拿着军用笔记本电脑的小艾就急匆匆的跑到他面前，将屏幕给他和袁婷婷看。
　　“老挝沦陷了！？”
　　正式开战仅仅不到3周，大洋洲联盟的军队就占领了老挝全境，谁也没有想到背后有中国在支持的老挝会沦陷的如此之快，或者说，谁也没有想到这些疯子的攻势会如此凶猛！
　　从地形上来讲的话，越南狭长的国土正好对同样狭长的老挝呈半包围之势，所以从战争一开始，老挝一方就在敌人全方位的攻势下陷入困境。原本只有5万多人的老挝军队，即使扩编到了60万，兵员素质也不是短期就可以提高的，再加上山区让重型装备施展不开，面对20倍以上的兵力差，老挝根本无力回天。
　　仅仅苦撑了不到18天，老挝就在大洋洲联盟疯狂的攻势下全境沦陷，残存的军队在中国空军的掩护下，带着不到三分之一的平民撤入泰国，然后就地整编，准备和泰国陆军一起抵挡大洋洲联盟那“虫海”一样的攻势。
　　战争之所以会打成这样，那些扰乱人心的阿萨托斯眷族可谓“功不可没”，有他们在的地方，士兵都和得了失心疯一样满脑子只剩下杀戮，什么战术都别想施展出来，而这种“拼家底”的打法对拥有1200万军队的大洋洲联盟来说，是极其有利的！
　　“为什么会打的这么惨？咱们国家不是有支援他们吗？”
　　对军事不怎么了解的大小姐，多少有点想不明白。
　　“没什么理解不了的，一群训练还不到1个月的新兵，给他装备再高端的武器，他也得先会用才行，而且兵力差距又这么大，再加上那些触手怪在中间瞎搅和，他们没打过可以说是意料之中的事，只是没想到会这么快而已！”
　　大致的看了两眼新闻，孟翔就不在关注这个，这些东南亚小国现在之所以如此嚣张，很大程度上是沾了那些阿萨托斯眷族的光。自打军方在得知这些怪物的特性之后，陆军的进攻计划就不得不取消，而单靠空军的话，效果有限不说，成本还高，扔核弹又得顾虑那之后的舆论压力，所以在搞定“失心疯”的问题之前，军方不会派遣陆军的一兵一卒介入这场十分诡异而扎手的战争。
　　“不过这样一来，我们现在倒是有条件去老挝了！”
　　大洋洲联邦在攻下老挝之后，那些紧跟在老挝后撤部队身后的先头部队就马不停蹄的向泰国发起进攻。虽然这些先头部队因为太过孤军深入而被泰国军队成功歼灭，但也预示着在这场战争里，泰国不会再有更多的准备时间了。
　　“奈亚拉，住在老挝的那位伊德海拉，你知道对方的住处吗？”
　　“当然知道，我可以带你们去见她们，不过你们得准备好礼物。”
　　奈亚拉在提到对方的时候，用了“们”这个字眼儿，也就是老挝不止有一个“分身”在那里。
　　“那你知道对方都喜欢什么吗？我们送什么比较好？”
　　“成捆的钞票就行，最好是美元、英镑那种汇率比较高的币种。”
　　“我说你真的确定对方是个神吗！？”
　　孟翔简直不敢相信，一个神竟然会对钱这种俗物感兴趣。
　　“这你就不懂了！伊德海拉喜欢钱和你们凡人喜欢钱不一样，凡人喜欢钱是因为钱能给他们带来很多东西，而伊德海拉只是单纯的喜欢，尤其是她骗来的那些钱，更是会被她珍藏起来。而且她还很爱显摆，所以你们给她送钱的时候，最好是能装成冤大头的傻×样子，只要能让对方感受到智力上‘优越感’，她肯定是会喋喋不休说个没完的。”
　　“可问题是，万一她要真骗我们怎么办？”
　　“应该不会，有哈斯塔在，她们应该会看在他的面子上有节操一次的。”
　　用呆毛指了指不远处的哈斯塔，奈亚拉凑到孟翔耳边，带着一脸的坏笑，悄悄说道。
　　“我告诉你啊！伊德海拉在分裂之前就对哈斯塔有意思了，说她是哈斯塔的脑残粉恐怕也不为过，她那些分身也都继承了这一点，在其他世界甚至还有完全由分身组成的‘哈斯塔后援会’存在。等一下你偷拍点哈斯塔的生活写真，到时候和钱一起送过去，我保管你100%会成功啊。”
　　于是两人将不怀好意的目光瞄向哈斯塔，“偷拍计划”在此刻被正式提上日程。


第431章 无节操的女巫们
　　有着“顺风耳”的哈斯塔自然不可能不知道奈亚拉都跟孟翔嘀咕了些什么，于是当这边几人正研究着该怎么“下手”时，哈斯塔直接走到他们面前说。
　　“要拍照的话也不是不可以，但偷拍什么的还是免了吧！”
　　“……”
　　于是在接下来的几天里，众人一边继续自己的狩猎之旅，一边利用闲暇时间客串冠希哥……我是说摄影家，准备以风神大人为模特，拍摄一组“唯美系”的生活写真。性情温和的哈斯塔对此表示愿意配合，哪怕他隐约的察觉到，“裸体围裙”这种奇怪的穿着可能和“唯美”搭不上半点干系！
　　4天后，孟翔他们和黄明所带领的小队，在老挝境内一个已经只存在于地图上的小镇汇合。两队人马一碰头，黄明就注意到孟翔手上拎着一只硕大的旅行箱，于是好奇的问他，里面装的是什么？
　　“都是美刀，一共300万。”
　　“我靠！你们不是在越南抢银行了吧？”
　　“现在的越南银行里除了擦屁股都嫌硬的越南盾以外，还有个屁的钱？这些都是叫人回国取的。”
　　“问题是你拿这么多钱做什么？准备收买越南高官？”
　　“说了你可能不信，我准备收买一个神！”
　　“……”
　　“梦之女巫”伊德海拉，传说中第一个开始利用已有生物进行“合成”的女神，并且因为做得太过分而被自己的造物们所摒弃。她整个世界的人宁肯集体走上“叛神”这条不归路，也不愿意继续生活在这个女疯子的折磨下。整天被骗也就算了，还动不动会被一道从天而降的“圣光”改造身体，这日子早就没法过了！
　　虽然这件事让伊德海拉失去了自己的世界，但也正是在那段时期，她通过各种匪夷所思的合成实验积累了大量有关利用神术进行“生物改造”方面的知识，很多对此感兴趣的神都从她那里换取了这方面的知识，这其中就包括撒达·赫格拉等一批旧日支配者。
　　众人由奈亚拉领着，来到老挝南部地区的一片原始森林外，这里在大洋洲联盟进攻的时候“很神奇”地没有遭遇任何破坏，交战双方不约而同的“规避”了这里，让这里成为老挝现在少数没有被破坏的地区之一，而且还是最大的一片。
　　“住在这里的伊德海拉为了清静，对整片树林设置了结界，大多数人都会在下意识的忽略这片树林的存在，等一下进去的时候你们最好跟得紧一点，如果离我和哈斯塔太远，很可能会在不知不觉间自己走出去。”
　　鉴于这种情况，大部分的同伴被留在了外面，只有孟翔、梅凌、雷奥妮、黄明还有樱倌5个人跟着奈亚拉和哈斯塔进树林。
　　7个人钻进茂密的森林没多久就有一种被与外界隔绝开来的感觉，雷奥妮回头看了一眼身后，她很确定自己才刚刚离开其他同伴不到50米远，但此刻却完全感知不到他们的存在了，就好像消失了一样，这对于雷奥妮这样的高手来说，相当不正常。
　　“真是有意思的地方。”
　　5个人紧紧地跟在带路的奈亚拉身后，深一脚浅一脚的走到铺满落叶的树林里，奈亚拉在地球已经生活了快70年，在此期间她拜访过一些隐（宅）居在地球的神级和半神级强者，其中“伊德海拉”占了其中的一大半，这些分身几乎能在所有的世界看到，她们具体能有多少个，恐怕连伊德海拉自己都不清楚。
　　领着几个人走了能有5个多小时，连天色都变的有些昏暗了，就在孟翔以为他们要在森林里过一夜的时候，奈亚拉却突然停下说。
　　“我们到了。”
　　“到了？可这附近还什么都没有啊！”
　　看着周围茂密依旧的树林，黄明有些摸不清头脑，倒是孟翔掀开自己的眼罩，发现眼前的景象似乎有些“不真实”，而奈亚拉则走到一颗需要5、6人合抱的大树面前，像敲门那样敲了敲树杆，没过多一会儿，大树就动了起来，树皮缓慢的向两侧张开，露出一条向上的石阶。
　　“顺着这个上去就能到她们住的地方了。”
　　于是几人顺着洞口走了进去，7个人一进去后面的洞口就立马合死，周围是一片夜空一样的黑暗，根本看不清远近，只有一些漂浮在两侧的灯笼照亮众人脚下一米多宽的石阶，为他们的前行提供照明。蜿蜒向上的石阶竟似有上千米长。
　　“她们平时出门一定很不容易吧？”
　　“她们有自己的VIP通道，这个是专门用来折腾访客的，单纯的恶趣味而已。你们稍等一下，我有办法让这台阶变短。”
　　奈亚拉说着清了清嗓子，然后从“四次元裙底”拿出一个扩音器，对着上方扯开嗓子大嚎了一声。
　　“伊德海拉你们这些花痴老娘们儿听着，哈斯塔就在我身边，要是想早点见到他，就给我把你们这破门廊弄短～！”
　　奈亚拉那洪亮的大嗓门经过扩音喇叭的放大可谓是震耳欲聋，孟翔等人被这一下震的脑浆都疼，而令人感到大跌眼镜的是，她的话刚一喊完，眼前那长长的石阶就开始大面积崩塌，眨眼的功夫就断到了他们眼巴前，然后一道颇具古风的大门出现在众人面前。
　　“啧！还真痛快。”
　　一把拉开大门，奈亚拉率先走了进去，一脸苦笑的哈斯塔紧随其后，所有人进去后，入眼的是一栋颇具傣族特色的竹楼建筑群。但是还没等众人走过去，哈斯塔的背后就突然裂开一道次元缝隙，一双套着白色蕾丝手套的纤细手臂从缝隙中伸出，一把将哈斯塔抱住，紧接着手臂的主人，一个洋装金发御姐从缝隙里蹦出来。
　　“哈斯塔大人，一直都好想见您，今天终于得偿所愿了，人家好开心～！”
　　将体型娇小的哈斯塔整个抱在怀里，洋装金发御姐一副恨不得把对方塞进自己乳沟里的样子，如此近距离的贴近那一抹雪白，让哈斯塔显得慌张而尴尬，直到竹楼里传来一个愠怒的声音。
　　“106你太失礼了，怎么可以对哈斯塔大人如此不敬！？”
　　顺着声音望去，孟翔发现竹楼的窗口上趴着一个紫发少女，正一脸不高兴的瞪着金发御姐。
　　“什么嘛！人家只是在向哈斯塔大人表达一个少女的爱慕之情而已。”
　　“切！都老太婆一个了，你装的哪门子嫩。”
　　“口胡！本姑娘明明是永远是17岁！”
　　“你敢把后面的0都念出来吗？”
　　“你……”
　　两人就这样吵了起来，让一旁的其他人都感觉汗颜不止。
　　奈亚拉在来的时候曾给孟翔他们科普过有关伊德海拉分身们的事情，当年完整的伊德海拉在分裂后，这些分身曾为“伊德海拉”这个名字的所有权而争的你死我活，结果争来争去争到最后发现，这么多个体根本争不出个结果来，干脆所有分身都各退一步，共同拥有这个名字，但必须得在后面加一个编号，编号则靠抓阄解决。
　　这些分身的性格和样貌都来自当年伊德海拉的模拟，有少女、御姐、阿婆，甚至个别的一些还是男人，据说编号883的就是一个穿着水手服的抠脚大汉，走到哪都能瞎一地狗眼的那种，实在是坑爹的很。不过好在住在老挝的这几个分身貌似都是美女，性格什么的先不管，至少肉眼可以直视。
　　“106、999，你们吵够了没有？老娘在看电视啊！”
　　就在这两个分身为争抢可怜的哈斯塔而吵的不可开交时，竹楼里传来第三个声音，紧接着大门被一脚踹开，一个脑袋上扎着大红蝴蝶结的黑发少女一脸不爽的走了出来，瞅了一眼另外两个分身和哈斯塔，并没有露出和其他分身一样花痴的神情，而是将目光转向奈亚拉。
　　“原来是奈亚拉托提普啊，你不是准备重新修炼吗？怎么有空跑我这儿来了，还带了几个奇怪的凡人。”
　　“好久不见了，682！我认识了几个人类朋友，正好他们有些事想跟你咨询一下，所以我就把他们领过来了。”
　　“喂！我这可不是开善堂的地方啊！”
　　一身红衣白袖连衣裙的黑发少女，姿态相当恶劣的撇撇嘴，用小指扣起了耳朵。
　　“不是干白工哦！我有叫他们准备钱的。”
　　朝孟翔使了个颜色，对方会意之下当着对方的面打开了箱子，当看到里面成捆的富兰克林时，刚才还一脸兴趣缺缺的682顿时瞪大了眼睛，然后态度来了一个180度大转弯，让孟翔他们惊讶的快要合不上下巴了。
　　“哎呦！几位贵客快往里面请，小店招呼不周还请包涵，106、999，别傻愣着啊！还不快去给几位贵客沏茶！”
　　仅仅是一瞬之间，682的节操就像那天边的云彩一样，风一吹就消失的无影无踪，再也回不来了。孟翔虽然按照奈亚拉的吩咐准备了成箱的钞票，但他压根儿就没想过效果会如此群拔，伊德海拉的分身要是都这德行，干脆全雇佣下来算了，反正他们也不差钱。
　　短短的几分钟，孟翔就一连见到三位伊德海拉的分身，结果是一个赛一个的让人无语，很难想象作为当年完全体的伊德海拉究竟是怎样一个“五毒俱全”的奇葩存在，恐怕连大宅神那货都要甘拜下风了！心中莫名一酸的孟翔不由得小声感慨道。
　　“看来这里是没有良心啦。”


第432章 迹象
　　靠着300万美刀坑掉了伊德海拉682的节操，又用哈斯塔的“唯美写真”搞定了106和999，孟翔等人在这里受到了难以想象的礼遇。然后孟翔无视了哈斯塔那求助的眼神，直奔此行的主题，向伊德海拉682询问起有关混血怪物的事情。
　　“伊德海拉小姐，我们听说您对合成兽很有研究，所以我们特地想向您咨询一下，有没有可以高效防治外面那些混血怪物的方法，我们很需要您提供一些意见或者帮助？”
　　“恕我直言，以几位的实力，要对付那些合成兽应该很轻松吧？”
　　一直在用手抚摸钱箱的682有点疑惑地反问道。
　　“我们这些选召者对付起来的确是很轻松，但是我们这类人的数量毕竟有限，而那些合成兽的增长速度又这么快。现在越南境内虽然有数千名选召者，但我们的猎杀速度却远远比不上它们的增加速度，照这个增长势头来看，用不了几个月，由我们选召者所组成的防线就会在它们的数量优势下被压垮，到时候普通人该怎么办？”
　　“也就是说，你想找我要一个可以大规模杀伤这些合成兽的办法，是这样吗？”
　　“是的。”
　　“那真的很抱歉，我也没有这样的方法！”
　　682的话让所有人都为之一窒，连奈亚拉都没想到她能这么说，作为合成兽研究的鼻祖，彼此共享知识的伊德海拉竟然会说没有办法，这实在是叫他们始料未及。
　　“合成兽虽然是利用已有物种进行重新拼凑而成的新生物，但过程其实和普通的神术造物没什么太大区别，其本质就是神力造物的一种另类运用罢了，对那些拥有神力的神明来说，这并不是什么有高深的技术，只要看看我的笔记，略微点拨一下，任何神都能学会。”
　　抬手从不远处的书架上隔空取物过来一本书，682将书丢给孟翔，同时继续为他们讲解有关利用神术制造合成兽的细节。
　　“经由神直接制造的合成兽和普通生物没有什么区别，一样具有繁殖能力和自然进化能力，只要制造的时候细致点，新物种甚至可以同时拥有几种原型生物的所有优点，成为更强的物种。”
　　“那合成兽就没有弱点吗？”
　　“任何生物都有弱点，连神都不例外，更何况是合成兽！？其他分身曾想过要制造出‘完美’的合成兽，但花费了大量时间后，却只证明了‘完美是无法真实存在的’这个‘真理’，所以打那以后，所有的分身就都停止了有关合成兽方面的研究。”
　　“那您怎么能说没有办法呢？”
　　孟翔觉得682所说的话有点前后矛盾了。
　　“我所说的弱点是每一种生物都会有的缺陷，但你想要的弱点是那种一旦知道了就能灭绝一个种族的手段，这种方法无非就是针对单一物种制造一种病毒出来，但你们所要面对的合成兽可不仅仅只有一种，不同的组合会是完全不同的物种，是不能一概而论的。”
　　说到这里，682可能是又想起了些什么，沉默了一会儿后说。
　　“等一下，我记得那些阿萨托斯眷族因为自身没有神力的问题，是借助身上的特殊法则，用强行交配的方法制造的合成兽，那么所有的合成兽就都应该具有阿萨托斯眷族的血统才对，也许这可以作为一个突破口也说不定……不对！这的确有着很高的可行性，应该可以试一试。”
　　陷入“专业思考模式”的682自己就把自己给说服了，然后进入一种电波状态，时而沉思、时而诡笑，那样子看起来像极了传统老电影里的疯狂科学家。
　　“让她一个人思考一会儿，等一下会给你们一个惊喜也说不定。”
　　朝欲言又止的孟翔等人做了一个噤声的手势，奈亚拉示意他们不要打搅到682思考，众人就这样静静地坐等对方想出结果，直到他们听到身后哈斯塔的悲鸣。
　　在孟翔他们和682谈话的时候，106和999一直在后面争抢着哈斯塔。两人争执不下，106就想要开次元裂缝将哈斯塔拐走独占，结果人才退进去一半，999就飞扑过去一把抱住哈斯塔的双腿，一副死也不撒手的样子。等孟翔他们回头的时候，哈斯塔已经只剩下脚还在次元裂缝之外了。
　　没有办法，他们只能趁着682在思考的这段时间，跑过去把哈斯塔救出来，虽然在孟翔看来，被106这样的金发御姐逆推还是很不错的，但哈斯塔可跟他这种无节操的人渣不同，是不可能把这种事当成是享受的。
　　“我说啊，你们两位就没听过‘欲速则不达’这个道理吗？像你们这样穷追猛打，搞不好可是要被哈斯塔大人讨厌的呀！”
　　再将哈斯塔救下之后，孟翔见106和999一脸的闷闷不乐，于是凑过去小声的和两人说着悄悄话，一副“女性之友”的样子。
　　他现在算是有点明白了，这些伊德海拉的分身，虽然在分裂之后可以对大多数知识进行共享，但是性格和喜好什么的却都各有不同的。像对哈斯塔的爱意，106和999就属于标准的花痴脑残粉，而682则压根儿就没什么感觉，可见当初分裂的时候，这些都不是平均分配的，而恋爱经验要么是没有，要么就不属于共享之列。
　　“那你有什么办法能叫哈斯塔大人迷上我吗？”
　　伊德海拉106见状凑了过来，用手上的贵妇小扇一折，一副要打听秘方的样子。
　　孟翔斜眼瞄了一下哈斯塔，他可以很确定风神大人一定能听到这边的话，他索性当起了和事佬，打算耍了点小花招，争取两头都别得罪。于是他也朝999勾勾手，让她也过来听一下。
　　“虽然我不知道哈斯塔大人究竟喜欢什么样的女孩，但我可以肯定，他一定不喜欢那种不矜持的女性。”
　　“我这不是挺矜持的吗？”
　　“啧！你这样的都叫矜持的话，那这世界上就不存在不矜持的了！”
　　面对999毫不留情的吐槽，106只能狠狠地瞪她一眼。
　　“所以我觉得你们两位莫不如以退为进，稍微拉开一些距离，太过主动的话，只会起反效果，甚至是招来哈斯塔大人的反感，那你们可就没机会啦！”
　　106和999立马小鸡啄米般的点起了头，而孟翔也点到为止，他也不是什么爱情高手，只是想借这种方式变相的为哈斯塔解围而已，话如果说的太多了，那可是要露馅的。
　　“有了！老娘果然是天才！”
　　就在这边归于平息后还不到一分钟，一直在思考的682突然一拍大腿蹦了起来，她想到主意了。
　　“682小姐，您想到方法了吗？”
　　“当然！我收了你的钱、就是你的人，自然得尽心尽力，我伊德海拉的声誉可是享誉全位面的！”
　　姑且不去吐槽那句容易让人想入非非的歧义话语，孟翔心说，你伊德海拉的大名响彻很多位面的是不假，可问题是，你传出去的怎么看都不像是好名声啊！这种“威名”竟然如此自豪，真的“大丈夫”！？
　　也许孟翔他们见到的682真的是伊德海拉那稀有的“良心分身”，哪怕这良心略显奇葩，特别的贪财，但至少她收了钱办事，这对孟翔来说就足够了。
　　“是什么办法？”
　　“标准的常规办法，我需要你们活捉一个阿萨托斯眷族和合成兽，种类越多越好，再叫106开一个特殊的隔绝空间把它们关进去，然后我会研究他们，争取制作出一种针对阿萨托斯眷族基因特性的病毒，最后通过传染来消灭他们，这个法子虽然周期较长，但是效果却最接近年你的要求。可以一劳永逸哦，亲！不给个好评吗？”
　　“您放心，只要这事能成，莫说是好评了，您要多少钱都成啊！”
　　“OK！就喜欢你们这种爽快的客户。来！我们先把书面合同签了。”
　　以奈亚拉和哈斯塔作为见证人，孟翔他们代表人类和伊德海拉682签订了一份“劳务合同”，虽然这种行为可以归类到“企图谋害神灵”上，但伊德海拉也是旧日支配者，所以远古盟约根本约束不到她，这都是小问题。
　　搞定了合同，孟翔他们马不停蹄的就要离开。时间不等人，别的选召者只看到这些混血怪物能给他们带来经验，但也有不少和孟翔一样的选召者在实地接触后发现，这些怪物暴兵的速度实在是快了，长此以往下去，早晚是会酿出大祸的，所以这件事越快解决越好。
　　“哈斯塔大人，您一定要再来玩啊！”
　　竹楼的大门前，三个伊德海拉分身和孟翔他们挥手道别，绝对堪称史上最无节操“良心”的682还没等他们走人就迫不及待的开始数钱了，那表情说不出的愉悦。而这时106似乎有想起了什么，拎起裙角快步跑了过来。
　　“稍等一下，我还有点事得提醒你们一下。”
　　“什么事儿您说。”
　　“我的专长和682不一样，可能你们也知道了，我是空间类法术的高手，开间隙是我最拿手的。我最近发现，地球的次元壁出现了非常不稳定的迹象，似乎有什么力量在试图从外侧破坏次元壁，这是旧日支配者所常用的伎俩，如果地球的神还在的话，凭借主场优势，他完全可以御敌于国门之外，但现在他不在了，所以你们最好当心，如果坚持不住的话，可以来找我，我虽然不能帮你们对付其他旧日支配者，但是却可以送你们去其他世界避难。”
　　也许是见到了最喜欢的哈斯塔大人，106的心情相当不错，也难得地大发了一次善心，对此孟翔表示先谢过了。
　　“谢谢您的好意，但如果真到了那一天，我想我和我的同伴会选择为自己的家园而战，这里是我们的地球，我们绝对不会拱手让给别人！”


第433章 浓雾围城
　　虽然豪言壮语喊的挺响，但孟翔知道，如果旧日支配者真的打过来，人类想要仅凭自己的力量战胜这些邪神，恐怕是不太可能，所以他们需要能够与之对抗的强力援军，而且是越多越好。
　　不过好在神都是一些好面子的存在，他们一般不会亲自动手去对付凡人，浪费宝贵的神力不说还显得很掉价，所以他们一般的做法就是挑拨凡人之间的内斗，或者干脆弄一些小弟替他们去冲锋陷阵，这样他们就可以坐在高高的宝座上拄着下巴优哉游哉的品酒，以此来彰显自己的“优雅”。
　　去你大爷的“优♂雅”吧！
　　伊德海拉682要孟翔他们活着一只阿萨托斯眷族和一些混血怪物给她，然后她好研制一种专门用来遏制这些混血怪物的病毒。活捉混血怪物这自然没什么好说的，那些触手怪虽然麻烦，但也没什么难度，挑落单的下手就是了。
　　“联系一下其他小组，叫大家分头行动，尽快凑齐这些东西。”
　　众人在清晨时分走出树林和等在外面的同伴汇合，黄明将任务通知给所有小组，务必要尽快收集齐伊德海拉682所需要的“素材”，然后想办法运到老挝来。
　　“你说我们要是这样做了，其他选召者会不会不满？如果我们用病毒灭绝这些混血怪物的话，那和断他们财路没什么区别。”
　　“活路都越走越窄了，财路又算得了什么？”
　　临走前106跟他们所说的次元壁不稳定问题让孟翔有很不好的预感，并为此而心绪不宁到现在。他曾试着用预知之眼去窥视一下未来的片段，但是所看到的却是一片灰蒙蒙的混沌，这可把他吓了一跳，因为会出现这状况只有两种可能，一种是他们败了，所以没有未来，另一种是因为未来有太多的神介入，所以干扰了预知之眼。无论是那种情况，对他们来说都不是什么好消息。
　　拜访结束后，众人正准备离开这里去捕捉“研究素材”，但还没等他们动身启程，飞鸟就回来禀报说，有一只看起来像是选召者的队伍正朝他们跑来，而在他们的身后则紧紧地跟着一只越南部队，似乎在追捕他们。
　　“不是这么挫吧！？选召者能连越南人都打不过？”
　　一个同伴觉得这些选召者也太水了一点，竟然会被装备不怎么地的越南军队撵的上蹿下跳，实在是有够丢选召者的脸。
　　“别站着说话不腰疼！你都8级了自然问题不大，我就不信你个强化系在1级的时候就能打得赢坦克。”
　　孟翔说完这话转念一想，他（其实是梅凌）1级的时候还真就打得赢的坦克，不过这种问题深究起来也没什么意义，孟翔和黄明两人一合计，决定救一救这些菜鸟。
　　……
　　当大半个东南亚都已经闹的鸡飞狗跳的时候，欧洲大陆的局势虽然是越发紧张，但所幸欧盟和新苏联都还保留了最后的克制，双方虽然在边境线上陈兵超过百万，但战争依旧没有正式打响。
　　之所以会有这样的局面，都得益于欧洲的四个老牌选召者战区的精锐力量，他们在阿萨托斯眷族出现的初期就成功地将这些怪物打回了沿海地区，勉强遏制住了他们的扩散，不然现在的欧洲和东南亚不会有太大区别。
　　所受影响不大的选召者们很快就发觉是这些怪物在影响人类的思维，让普通人变的好战，虽然他们发现的还不算晚，但是英法德这些欧盟主要国家都不同程度的受到了影响，并未彻底肃清的沿海地区更是各种暴乱不断，形势相当混乱。
　　鉴于这种情况，欧洲方面的选召者们也和中国一样开始走向联合，而且因为时间段正好赶上葬魂社团在忙他们的“异界攻略”，所以这个过程并没有受到什么太大的阻碍。这些人试图阻止这场战争，并引导普通人去对抗真正的敌人，他们得到了一些来自东方的情报，知道地球正面对着更大的威胁，实在不是内斗的时候。
　　在这个联合的过程中，一个华人的身影始终活跃在其中，将那些葬魂留下的矛盾一一解决，欧洲会有现在这样不算太糟的局面，他的行动绝对居功至伟。
　　在将国内的事情交给孟翔他们处理后，刘斋就马不停蹄的赶往欧洲，虽然他还不知道葬魂的人为什么会突然从各个战区撤走，但这正好是个机会，他可以利用那些葬魂故意制造的矛盾，通过解决这些问题来获取欧洲选召者们的信任，再加上他原本就在欧洲发展了一些内应，让他很顺利的就说通了一些欧洲的大型公会。
　　“就差这些英国绅士了。”
　　英国伦敦尚未完全修缮的街头上，刘斋和萌路正向他们下一个准备要说服的英国公会据点走去。对方叫“女王的符盾”，在英国算是比较正派的公会之一，也是坚定的“守土党”代表，主张“保卫不列颠”，虽然对外来的选召者不怎么友好，但却相当的有骑士作风，再加上影响力够大，只要能说通他们，那么整个英国战区也就没什么问题了。
　　一边走一边思考的刘斋并没有太注意周围，直到萌路突然拉住了他。
　　“怎么了？萌路。”
　　“阿斋，你看周围，起雾了。”
　　“起雾而已，很……”
　　刚想说“很正常”，刘斋猛然想起，现在才中午刚过，都已经晴了一上午的天了，没道理这个时候突然起雾才对，这天气明显的有点反常。刘斋的表情瞬间就变得严肃起来，伸手握住萌路的小手，将她拉到自己身边。
　　“情况有点不太对，等一下前往不要离开我身边。”
　　两人正说话的功夫，周围的雾气渐渐的浓郁了起来，刚刚喝完下午茶的英国人也都注意到了这个情况，不少人走上街头观看这一奇景，而雾气则越发的浓重，仅仅不到10分钟，周围的能见度就下降到不足10米，莫说是蓝天，连太阳的轮廓都快看不清了。马路上的汽车纷纷点亮车灯，但即便如此也只能照亮很短的一段距离，谨慎的人选择将车停到路边，雾气中不时的就能听到碰撞时，行人即使看不到也知道那是车祸的声响。
　　突降的大雾让不明真相的普通人变的不知所措起来，大街上人群骚动，不时的就有行人从刘斋身旁匆匆经过，两人只能退到墙角，免得被人群冲散，刘斋掏出手机一看，不但没有一点信号，早上刚充满的电量也以极快的速度消耗殆尽，很快就因为电量过低而关机了。
　　“萌路，有没有感觉到身体不适？”
　　“没有任何感觉，阿斋你呢？”
　　“也没有，不过这大雾肯定有问题，我们还是先进到室内吧。”
　　趁周围的人不注意，刘斋周身弥漫起一层黑雾，化作一件相当帅气的风衣，将萌路用公主抱抱起，直接一跃而上身后6层建筑的屋顶，从房顶飞奔向他和“女王的符盾”所约定见面的地方，他可不是一个喜欢迟到的人。
　　2013年8月2日，午后13：44，英国南部突降大雾，雾气如同一个锥形的罩子，将曼彻斯特以南超过三分之二的英格兰地区笼罩，气象学家根本无法解释这一反常现象。且在“雾罩”完全成型后，无论陆地还是海上，都再也没有人员能从里面出来，几只救援队也在进入后很快就失去联系，不得已之下，英军只能在雾罩外围设立封锁线。
　　官方虽然封锁了消息，并将那些逃出来的人都控制了起来，但是一些有门路的记者还是走后门接触到了那些“幸存者”，从他们口中了解到一些雾罩内部发生的事情。
　　除了能见度极低和电力莫名其妙消失外，还有另一个大问题随着雾气的进一步浓郁而加重，那就是昏睡！
　　起先是小动物，那些麻雀和广场上的鸽子在雾气开始弥漫的第一时间就降落在地上，然后不顾近在咫尺的人类倒头就睡，然后是各种宠物，并且很快就轮到了人类，一些年幼的儿童也睡了过去，并且无论如何呼唤都不醒。
　　意识到危险的人们开始想办法离开雾罩，那些住在边缘地带的人们，多少还有一些趁着自己还没倒下之前逃了出去，而那些中心地带的城市则都倒在雾罩成型后陷入假死一般沉睡之中。
　　昏睡虽然和雾气有关，但却不是吸入雾气造成的，只要是在雾罩的范围之内，就算是一直呆在室内也一样会在短时间内睡着，连后期那些带着呼吸罩进入雾罩的救援队也在完全没有吸入的情况下中招，一个接一个扑倒在了路上。后方只知道与他们失去了音信，却不知道这些人其实就倒在距离雾罩边缘不到300米的地方。
　　无法解释的超自然现象！虽然这个世界无时无刻不在发生着类似的事情，但影响范围这么大的，恐怕也就只有前苏联的“切尔诺贝利事件（详见第三卷）”能够与之相比了。但毛子至少还能在灾害发生后撤离大多数的居民，笼罩苏格兰的雾罩却是在不到半小时内成型的，英国方面不但有数千万人被困其中生死未卜，甚至连女王和国会内阁也都没能及时接走，为此政界一片混乱。
　　除了那几千万英国人外，整个英国战区将近一半的选召者也都被困在了里面，虽然不知道他们有没有和普通人一样陷入昏睡，但出来的根本没有几个。
　　一些受控于官方的选召者代替普通人进入雾罩，他们虽然不受多少影响，并从外围救了不少人出来，但当他们开始向内部深入时，也是一去不返，不知道他们在里面都遭遇了些什么。


第434章 捕获成功
　　当诡异的大雾将大半个英格兰所笼罩，与此同时在沦陷的老挝境内，一只越南装甲团则遭到不明身份的武装人员袭击，在不到20分钟内全军覆没。
　　虽然这点伤亡在不在乎伤亡的越南人眼里根本不算什么，但是却提醒了他们，占领区里还有抵抗力量存在，所以借着这个由头，20万大洋洲联盟士兵在老挝境内开始了扫荡。反正他们有上千万的部（pao）队（hui），抽调个百八十万出来完全不成问题，而且扫荡的过程中还可以干一干诸如抢粮啦、抢粮啦、还有抢粮啦之类的事情，何乐而不为呢？
　　于是拜“手贱”救人所赐，孟翔他们不得不带着救下来的这些菜鸟再次撤到越南境内，以躲避那些漫山遍野而来的扫荡部队。整整20万啊！莫说是人了，就真是20万只猴子，也足够靠数量淹没他们了。
　　由哈斯塔出手载了他们一程，众人轻松“飞”出包围圈，被救的那些菜鸟们先是被这群能“肉掌劈坦克”的猛人吓了一跳，紧接着又被这腾云驾雾一般的飞行的弄得有些迷迷糊糊的，直到落地后孟翔他们转身要走，这群人才回过劲来，一个像是领头者的家伙蹦出来，伸手大嚎了一声。
　　“壮士，别走！”
　　他这一嗓子喊完，众人全都诧异地回头望去，结果一看这家伙那相当“经典”的造型，一多半儿的人都没能忍住，“噗呵”一声笑了出来。
　　“噗～！”
　　“我去！这超强烈的即视感是肿么一回事？”
　　“尔康，是你吗尔康？我是永琪啊！”
　　还别说，对方一摆出这经典的POSE，和周杰惊似度超过70%，连那特别抢镜的大鼻孔都那么传神，恍惚间众人耳中仿佛还有“你疯我傻”的BGM响起。强忍着笑意，黄明挥手示意自己这群贫嘴的同伴都收声，然后尽量让自己表情自然地和对方说话。
　　“还有什么事吗？”
　　“那个……谢谢诸位出手相救，这个大恩我们必将铭记在心。”
　　“举手之劳而已，不用太过挂心。这里是越南境内，大部分的军队都越境向西推进了，只要注意别去招惹地方守备队就没什么问题，你们要是想继续狩猎怪物那就留下，要是想回国就向北走160公里，过了国境线就是国内了。我们还有要事在身，所以就此别过吧！”
　　黄明说完转身就要走，但对方却突然上前拉住他的手，说了一句非常容易让人误会的话。
　　“我的意思了……我们无以为报，以身相许成不？”
　　“……”
　　整个场面随即静了下来，众人在沉默了不到10秒钟后，跟团蹭经验的楠枫玉第一个回过神来，先是捧着脸颊兴奋的尖叫了一声，然后大呼小叫着从口袋里拿出小本本，奋笔疾书起来。
　　“一见钟情！这绝对是一见钟情！小黄你的男人缘还真是好的没话说啊！”
　　一听到这话，还在愣神的黄明触电般甩开对方的手，连退数步一脸诡异的表情，对方也回过味儿来，这句话歧义略大，慌忙的解释起来。
　　“我勒个去，我不是这意思！我是想问，你们还要人吗？”
　　闹了半天原来是想要“求包养”的，但可惜孟翔他们的公会并不打算继续招揽过多的选召者，而且这些人的实力实在是有够糟的，差不多都是二期的，拉他们进来对未来的战斗没什么用处不说，还等于是害了他们，所以黄明只能婉拒对方。
　　撵走了这些菜鸟之后，孟翔他们了找到一个被废弃的村子暂作休息，直到这时他们才通过卫星联系得知英国发生的事情，虽然怀疑这可能也是其他旧日支配者搞的鬼，但眼下他们也是爱莫能助，倒不如先解决眼前的问题。
　　因为刘斋在被坑伦敦之前并未及时的联系上外界，所以孟翔他们并不知道他被困在了雾罩里，不过就算知道了，他们也不觉得那个逆天的家伙会需要他们去救。
　　为了收集齐682所需的素材，孟翔和黄明两个小组再次分头行动，又因为要求的是活体，所以他们安排周良辰去制作一些坚固的合金兽笼，不过就算笼子的铁条直径有一寸粗细，也只能关住一些小型的混血怪物而已，像那些带有老虎、野牛基因的怪物几下就能弄断笼子逃出来，必须得用秋子调配的高效麻醉药弄晕才行。
　　不过相较于这些智力不到⑨的混血怪物，真正难搞的是如何活捉一只阿萨托斯眷族，因为直到这时他们才发现，这些家伙竟然还会“自爆”这种技能，忙活了整整一个礼拜，愣是一只活的都没捉住。以至于孟翔不止一次感慨，如果兑换系统还在的话，他一定要弄个“大师球”出来试试。
　　很难想象，这些怪物竟然会这么有“气节”，如果你要杀它们，它们会反抗或者会逃，但一旦你在交手的过程中被它发你有要活捉的意图，这些触手肉团绝对会选择在最后关头溅你一身血，让你连成块的尸体都找不到，孟翔他们为此已经搭进去好几身衣服了。
　　“真该死，麻醉药对他们一点作用都没有！”
　　在第六次尝试捕捉失败后，被紫色血浆喷了一身的皇虎大声的抱怨着，他们先后尝试了好几种麻醉药剂，但无论多大的计量，对它们都毫无作用。毕竟是完全不同于地球物种的另一只生物，虽然有着“中出”任何物种的能力，但那些对普通生物有效的麻醉剂他们却能完全免疫。
　　“这简直就是不可能完成的任务嘛！”
　　“呃……也许是我们捕捉的方式不对。”
　　“靠！那要怎么才算是正确的捕捉方式？让老娘给它们中出一次吗？”
　　没好气的白了孟翔一眼，作为近战型侍从的皇虎每次都会被淋一身，心情那是相当的不爽，而更让她不爽的是，每次换衣服都会被黑子那个变态偷窥，她甚至觉得，就算是让那个该被柴刀的渣翔偷窥，都比黑子这个百合女色魔强，至少那货不会偷拍留念。
　　就在一帮人正琢磨着下次该换个什么方法，好再尝试一次的时候，正在和其他小组联系的小艾突然告诉他们一个好消息，有其他小组的人成功活捉到阿萨托斯眷族了。
　　“半个小时前，黄明他们利用楠枫玉那个腐女的‘小剧场’能力，成功的活捉了一只，不过他们捉到的那只在被制服前有叫过救兵，所以他们的小组被大群的混血怪物包围了，现在就困在河内以西20公里外的一处钻山隧道里，需要我们马上过去支援。”
　　谁也没有想到黄明他们竟然成功了，而且立大功的还是楠枫玉那个腐女，不过现在显然不是感慨的时候了，跟其他小组相比，孟翔这个小组因为有风神哈斯塔在，所以机动性无疑是最好的，虽然他不会参与战斗，但像安妮洛特那样当当“运输队长”还是可以的。
　　在他的帮助下，孟翔他们只用了不到5分钟就赶到了事发地点，然后被现场混乱的景象吓了一条。
　　“我的老天，他们把河内附近的怪物都一过来了吗？”
　　眼前的景象给人感觉就像是在拍《星河战队》的最新续集一样，视线所及以内，到处都是各种各样的怪物挤在一起，疯狂的向一条隧道的洞口涌去。黄明的节点精灵红枫最后一次通讯说的就里，他们被这些蜂拥而至的怪物堵在了进去，而且还不知道在隧道的另一头会不会还有怪物在等着他们。
　　“要对付这个数量的怪物需要重火力，玛格丽特，我要你送战列舰小队到海边去。”
　　“SIR，也许不用我们出手了也说不定。”
　　玛格丽特将视线投向北方的天空，她和其他几个雷达优异的机娘都察觉到那个方向正有数个战机编队朝这里赶来，数量有两个航空团，也就是说中国军方已经注意到了这里，并且动手了。
　　事实上早在黄明他们不小心捅了“马蜂窝”开始，这附近大规模集结的混血怪物就被军方通过卫星注意到了。虽然他们不明白这些怪物为什么会发狂，但如此多的数量却让军方担心它们会越境进入中国，两个紧急出动的航空团就是为“洗地”而来的。
　　而且出事的位置距离边境还不到200公里，就算飞豹没“搓”干净的话，还可以用火箭炮再洗一次，全当是来一场“实弹演习”好了，虽然靶场在国外（笑）！而鉴于这种情况，为了不让黄明他们被活埋在隧道里，孟翔他们必须赶在飞豹进入攻击距离前，把他们和宝贵的“俘虏”一起弄出来。
　　不过就在孟翔准备下令强攻的时候，被各种怪物堵得水泄不通的山洞口却突然发生了大爆炸，冲击波裹挟着大量的断肢与肉块从隧道里吹出来，将外面的怪物推倒了一大片，披头散发、浑身浴血的黄明带着强烈的气场从里面走了出来，看起来就像一个大魔王。但当这个“魔王”看到这边山头上目瞪口呆的众人时，“魔王大人”带着哭腔爆了一句粗口。
　　“他奶奶的，你们这群混蛋就这么光看着！？”
　　“呃……我们正准备动手来着……”
　　靠着生猛的黄明开道，整个小组杀出了一条血路，在队伍的最中间，能看到捂着脑袋、嘴里念念有词的楠枫玉，而在她的周围，一只阿萨托斯眷族正和她的节点精灵卢云玩着“来追我呀”这样“有爱”的游戏，天晓得那个腐女用来困住这只怪物的究竟是什么奇葩剧本，可怜的卢云都开始往外飙泪了。


第435章 第三期选召者
　　“哦哦！没想到你们真的活捉到一只，我还以为你们肯定会求哈斯塔和奈亚拉帮忙才能搞定呢，对你们的印象分又有提升了哦，骚年！”
　　伊德海拉们居住的森林外，682看着那只被活着的阿萨托斯眷族，满意地点点头，而在她的周围，衣衫褴褛的选召者们全都是一副还没缓过劲的样子，看起来非常的憔悴。
　　在整个抓捕过程中，楠枫玉可谓居功至伟！她的“小剧场”在发动后可以强制邀请周围的人或生物来“出演”她所编写的剧本，在剧本结束或者她的灵力耗尽前，参演者的身体将任其摆布，所以这只正在出演“男一号”的阿萨托斯眷族就算想自爆，也必须得“导演”同意才行。
　　在这部名为“触手怪之春”的剧本里，讲述的是一只渴望“爱♂情”的触手怪去追求一个小受的故事，触手怪自然由阿萨托斯眷族出演，而“小受”则因为陆云最符合要求，所以（被）自愿去和真·触手怪演感情戏。
　　剧本一共分成三幕，第一幕是“追求”，男一号和男二号你追我跑，凭借这个剧本，被追的卢云可以把那个身不由己的触手怪领到任何地方，但陆云却不能停，因为一旦停了，剧本将自动转到第二幕“真爱的悸动”，他将不得不和对方来一个深情的拥抱，并在15分钟后进入第三幕“超越种族的爱恋”，到时候可就不是“菊花残”那么简单了！
　　为了运送这只主要素材过来而又不被撒达·赫格拉发觉，哈斯塔费了一番不小的劲儿。他用模仿出来的灵力制造出一个巨大的龙卷风，将所有人都卷了进去，让目标和陆云在龙卷风里继续保持追逐，然后就这样直接飞到了老挝。而在他们离开后没多久，整片区域就被随后赶到的中国空军来了一次火力覆盖。
　　龙卷风载着众人直接飞回了老挝的森林，哈斯塔以灵力驱动的龙卷风虽然在速度上和神术的不相上下，但舒适性可就差的远了。在不到5分钟的旅程里，众人就像置身于滚筒洗衣机里一样，被摇了两千多圈，落地后除了哈斯塔还能像没事人以外，剩下的全都躺在了地上，天旋地转的感觉久久不能散去。
　　值得一提的是，就算是在这种状态下，楠枫玉的小剧场依旧在正常的运作着，那只阿萨托斯眷族不顾自己的几个大眼珠子还在转个不停，就以一个前滚翻，滚到倒地不起的卢云身边将他缠住，几只触手还在他的菊花附近“温柔”的爱抚着，大嘴咧出一个淫荡的弧度。
　　触手君你到底是入戏了、还是真好这口！？
　　万幸682和106出来迎接的及时，赶在这只猥琐的阿萨托斯眷族快要解开解卢云的裤带前，将它一脚踹进了106的“间隙牢笼”里，那里完全与外界隔绝，就算它叫破喉咙，撒达·赫格拉也不可能知道他被关在这里，682可以尽情的对它做各种奇怪的事，而不用担心被报复。
　　“剩下的素材就让106和你们一起去取吧！然后下个月的月初再来我这里，到时候我会给你们想要的东西。”
　　拍了拍手，682转身进了树林，眨眼间就消失的无影无踪，而106则早就已经跟狗皮膏药一样缠上哈斯塔了。显然她又把孟翔说的有关“距离”的注意事项给忘了，依旧是一副要“胸推”哈斯塔的架势。
　　从打扮上能够看出，她为了见哈斯塔着实是花了一番心思，那华丽的紫色洋装，低胸的设计让大片雪白露在外面。可惜的是，无论她再怎么主动，哈斯塔这样节操满满的大神也不可能沦陷在她的美色里。
　　在将所有素材都交给106之后，众人终于又可以继续自己的狩猎之旅了，所有企图挑战他们所学生物学教材的混血怪物都在他们的猎杀范围，偶尔路过一些越南的军械库他们也会爆发一下爱国情操，玩玩爆破什么的。
　　为了清除这些“破坏分子”，越南先后投入上百万人进行围剿，结果漫山遍野的找了好几圈下来，搭进去过万的死伤不说，连根毛儿都没逮着！普通人想在丛林里和选召者打游击，这在本质上和诚心找死没多大区别。
　　不过拜他们这么穷搅和所赐，大部分的选召者都因为呆不安生而撤回了国内休整，所以他们的最终目的其实还是达到了的。只不过孟翔他们撤回去的原因并不是因为越南的围剿，而是老家那边吉尔她生了！
　　“我当爹了，是个女儿！”
　　这是卫星电话里冷凯的原话，能明显的听出这小子在故作淡定，但是那颤抖的声线却深深的出卖了他。于是本着“道（wei）贺（guan）”的目的，孟翔和大小姐两个召唤师小队暂时脱离了队伍回国去了，有哈斯塔帮忙接送，还没用上半个小时就到家了。
　　众人直奔吉尔的房间而去，结果一进门往沙发上一看，孟翔当时就没忍住脱口而出一句“卧槽”。只见沙发上端坐一壮汉，身高绝对2米开外，仅凭目测孟翔就知道，对方的胳膊绝对比自己的大腿还粗，一张国字脸上更是将“刚毅”二字融入肌肤，一看就是条响当当的硬汉。
　　可问题是这硬汉身上却套着一件藏蓝色的“死库水”，不但胸口绣着“超兄贵”三个非常值得吐槽的大字，胯下更是有着让人无法直视的凸起，见孟翔他们进来，壮汉抖了两下肌肉，虽然没有说话却有一种不怒自威的威慑力。
　　“呃……大叔您哪位？”
　　壮汉起身双手并拢，十分郑重地朝门口面面相觑的众人鞠了一个90度躬，然后张开用浑厚的嗓音说。
　　“狗蛋见过几位叔叔阿姨。”
　　“你……刚才叫我们什么？”
　　“叔叔阿姨啊！你们和俺爹是同辈的，俺自然得这么叫啊！”
　　房间里并没看到吉尔和冷凯，只有这么一坨自称“狗蛋”的肌肉坐在那里，听到壮汉……好吧，狗蛋用“叔叔”和“阿姨”这样的称谓叫他们，孟翔突然有一种不好的预感。
　　“那个我问一下，你爹……是谁？”
　　孟翔问完之后，狗蛋咧嘴憨厚一笑说。
　　“俺爹叫冷凯！”
　　没等众人失声惊叫出来，冷凯那颇不爽的声音就从众人身后响起。
　　“住口！我再说一遍，不要管老子叫爹，我没有一生下来就会空手接白刃的娃儿！”
　　听到这把声音，众人全都回头望去，只见冷凯正扶着一个没见过的小麦色美少妇走来，之所以管对方叫少妇，是因为在这个略微有些壮实的美女正一脸慈爱地看着手上襁褓中的婴孩，颇有那么一分人妻之美！
　　“虽然我已经大致猜到了些什么，但我还是希望你能系统的给我们讲解一下，在我们离开的这段时间里到底都发生了些什么？顺带给我们介绍一下，里面那个是谁？而你旁边的这位又是谁！？”
　　对各种奇怪事情接受能力比较强的孟翔，虽然隐约已经猜到个大概了，但为了不闹出什么乌龙，他觉得还是让当事人自己站出来解释一下比较好。而冷凯在将美妇和孩子送回房间后，跟众人讲起发生在昨天的事情。
　　8月11号，虽然比预产期稍微提前了那么几天，但吉尔还是在这一天顺利的生下了一个健康的女婴。这位坚强的母亲甚至在整个生产过程中都保持着微笑，因为她要给自己的孩子一个最完美的笑容，反倒是冷凯紧张的够呛。
　　直到孩子顺利降生出来，一切都还很普通，没有冲天而降的圣光、没有特意犯贱跑来给孩子洗澡的神龙，宝宝虽然要比一般的婴儿更壮实一些，但也还在“正常”的范畴之内，直到孩子睁开了双眼，超出常理的“异象”还是降临了。
　　体格壮的跟阿诺有一拼的吉尔突然颤抖了起来，浑身的肌肉好似烧开的水一样“沸腾”了起来。而一直看护在一旁的冷凯身体也像是不受控制一样，竟然在产房里把“无限剑制”使了出来，接连投影出几十把兵器组成一个了人形，然后吉尔身上沸腾的肌肉飞起糊了上去，以这种怪异的方式拼凑出一个“活人”。
　　刚刚融合的“刀肉人”，身体还没彻底成型便爆发出惊人的杀气，请来的接生婆直接就被吓晕了过去，公馆附近的各种鸟兽也被吓的四散逃离。
　　冷凯为了保护妻儿，二话不说就一刀斩了过去，但结果却让人大跌眼镜，对方只是很自然的双手合十就接下了冷凯那引以为傲的劈斩，再想收刀却发现竟然纹丝不动，无论他如何用力都拔不出来，对方那恐怖的力量可见一斑。
　　不过就在他准备弃刀再来时，“刀肉人”的塑形终于完成了，变成了孟翔他们见过的“狗蛋”，不但之前那骇人的杀气完全收敛了起来，狗蛋还“扑腾”一声跪倒在冷凯面前，用一种相当委屈的声音向冷凯求饶着。
　　“老爹！俺是你也是您的孩儿啊，为什么一见面就要对俺刀剑相向啊！？”
　　“……”
　　当时就是这样一种状况，冷凯足足愣了十几分钟才回过神来，而当他回去望去，吉尔的样貌依稀还有一些之前的影子，但变化之大，说是完全变成另一个人也不为过，冷凯可不记得自己“先上车后补票”的媳妇是这种健康系的美女，他都不知道该用什么表情好了。
　　“我还不明白，为什么吉尔生女儿会搭这么一个……赠品！”
　　这可以说是孟翔现在最大的疑问了，冷凯伸手一指自己的女儿，然后又指了指狗蛋，一字一顿地说。
　　“因为我的女儿是选召者，第三期的选召者，而这个家伙，是我女儿的节点精灵！”


第436章 大型“猫”科动物
　　早在孩子出生之前，众人就曾对冷凯和吉尔的后代会不会遗传到她父母的能力，展开学（wu）术（jie）性（cao）讨（che）论（dan），虽然大多数人都认为，他们的孩子绝对不会是普通人，但结果却比他们预料的还要强大。
　　大宅神消失后，曾有很多人以为不会再有“第三期选召者”出现了，但结果第三期选召者不但出现了，还是以前两期选召者“后代”的身份降临，甚至连节点精灵都有，而且还是全新制造的！
　　小艾和樱倌不敢想象，大宅神那个混球究竟背着所有节点精灵对地球的法则都做了些什么奇怪的变动，才会让这个世界的常理颠覆成这个样子，未来会出现一个新的“神话时代”也说不定。
　　冷凯的女儿被她爹取名叫冷岚，而且因为母亲是德国人的关系，所以她还有一个德国名字叫汉娜，源自希伯来语，有“妩媚”、“优雅”的意思，作用是随时提醒冷凯，千万别让孩子走她母亲的那条“不归路”。
　　瘦身后的吉尔怀抱着冷岚，露出一脸幸福的笑容，不时的就会去贴一贴婴儿那粉嫩的小脸，然后任由小家伙用她那稚嫩的小手在脸庞上摸索。这样一位标准的慈母，任谁也无法把她和之前那个双拳能站人的“姐贵”吉尔联系在一起，估计等约瑟夫和雷德回来了，他们俩能把下巴吓掉。
　　“可喜可贺啊！第一胎就是龙凤胎。”
　　“喂喂，话可不能乱说啊！那坨肌肉可跟我没有半毛钱关系。”
　　脑袋摇的跟拨愣鼓一样，冷凯虽然承认狗蛋是自己的女儿的节点精灵，但这可不代表他会认这个一生下来就会“空手接白刃”的兄贵是自己儿子，为此狗蛋还好一阵伤心，一边哭喊着“爹地不要俺了呀”，一边泪奔着破门而出……没错，直接撞烂大门跑出去的，而且还一脚丫子踩碎了凯撒的平板电脑。
　　看着完全消失的大门，孟翔一抹脑门上的冷汗，没有去理外面凯撒的悲鸣，他现在更感兴趣的是冷岚到底属于哪个系，能力又会是些什么，结果冷凯告诉他，他女儿现在可以100%确定是强化系无误，而能力则还尚且未知。
　　“这是刚才跑出去那坨肌肉说的，因为我和吉尔都是强化系，所以我们的女儿就只能是强化系。第三期选召者的系别划分取决于父母，而能力的‘觉醒’则要等到8岁，为此第三期选召者的节点精灵将具有战斗力，就像那个狗蛋一样，单纯看力量的话，他甚至比吉尔还要强上一些。”
　　“也就是说，他其实是你女儿的保镖喽？”
　　“差不多，所以我拒绝承认他是我儿子。”
　　“啧！有个那么壮实的儿子多好。”
　　“那我祝福你孩子生下来也有一个。”
　　“……你狠。”
　　有了冷凯的例子在眼前，孟翔对他和米娅的孩子就更期待了，如果选召者是可以遗传的话，那他的未来的孩子就绝对会是召唤系，而且说不定会从米娅那里遗传到魔法天赋也极有可能，这样想来的话，他的孩子将来肯定会更强。而且不光是米娅，还有小艾和梅凌她们，节点精灵和机娘又会生出怎样的孩子，这同样很值得期待。
　　“这么一想的话，感觉好棒啊！”
　　陷入YY之中的孟翔，已经开始幻想自己在创造一个“新种族”了。
　　“总觉得你在想什么很失礼的事情。”
　　见孟翔露出一脸的淫笑，小艾用戒备的眼神盯着对方，同时下意识的护胸。
　　“怎么会！我只是想再多一些探索精神而已。”
　　将“想和你们一起探索生命的奥秘”这么无耻的心声藏在心底，孟翔拿出安妮洛特给的银钥匙，准备趁还有时间，去波西安探望一下米娅，但是当他走到那扇通往波西安的次元门前时，却发现雷奥妮正守在那里，背靠着大门一副不让过的样子。
　　“先别去，相信我，这是为了你好。”
　　“可是……”
　　“没什么可是，70年前我见过太多血淋淋的例子了，一次见面、一张照片、一封家书，这些应该留在战争结束后享受的东西，如果提前到来的话，往往会给战士带来不必要的情绪，彻底斩断他们与亲人见面的可能。”
　　用不容置疑的语气，雷奥妮伸手从愣神的孟翔手上夺走银钥匙。
　　“这个就先放在我这里，我替你保管一段时间。”
　　拿走了开启大门用的钥匙，雷奥妮转身就走，不给孟翔任何申诉的机会，而孟翔则一脸苦恼的挠着头，虽然对方的行为已经构成“下克上”了，但他必须承认，雷奥妮说的话的确有道理。
　　探不成亲，孟翔只能悻悻的离开，结果却在走廊转角不小心撞上鬼鬼祟祟的皇虎，对方手里捧着一个邮包，当孟翔将目光瞄上去时，皇虎立马露出了少见的慌张神色。
　　“你买了什么东西？神神秘秘的。”
　　“女人用的东西，你个大老爷们瞎操什么心！”
　　将盒子护住手下，皇虎的举动是越看越可疑，于是孟翔坏笑着说。
　　“女人用的东西？不会是按O棒吧？”
　　孟翔用的只是普通的玩笑语气，但是哪知道皇虎却突然跟炸了毛一样恼羞成怒起来。
　　“你才买按O棒！你全家都买按O棒！”
　　说完，皇虎一把推开孟翔，发足狂奔跑回自己的房间，“砰”的一声关上了自己的防盗（黑子）门，让孟翔感觉有些莫名其妙。
　　“她这是怎么了？”
　　事实上不光是现在，皇虎最近一直都很反常，不但经常一个人发呆，战斗的时候还特别凶残，好像是在发泄什么情绪一样。一些同伴出于关心，询问她是不是身体不舒服，她也只是一个劲地说“没什么”，貌似只有黑歌明白了什么，但也只是暧昧不明的偷笑，却什么也不说。
　　抽空帮冷凯把吉尔的房门修好，孟翔回自己房间小憩一会儿，毕竟在越南的这段时间睡的一直不怎么安生，蚊虫多不说，还经常遇敌，根本就睡不踏实。所以他这倒头一睡，一觉就睡到了晚上，醒来的时候已经快要后半夜凌晨一点了。
　　身上盖着一床薄被，也不知道是谁在自己睡着的时候进来给自己盖上的。醒来的孟翔有一种倒错时差的感觉，大半夜的完全不感觉困，只是肚子饿的有些难受，于是他起床蹑手蹑脚的去了一趟厨房，找了点东西填饱了肚子。
　　祭完了五脏庙，孟翔走到院子里，见晚上的月光挺亮，这货也不知道哪根筋不对，突然想上后山的凉亭去溜达溜达，全当是做饭后运动，辅助一下消化。
　　将小半座山圈进去的袁家公馆，后院虽然没有树林，却有着一条山谷和一高一矮两座山头，其中较高的那座上面还有凉亭，据说相当的有历史。孟翔想上去得瑟的就是这座凉亭，活动活动，然后回去接着睡。
　　大步流星的走在蜿蜒向上的石阶上，早就已经摆脱宅男体质的他，现在走路的速度和一般人的小跑差不多，所以孟翔很快就走了上去，不过当他距离凉亭还有几十米的时候，却听到前方有奇怪的声音传来，有点像是女人的呻吟声。
　　大半夜的在后山听到这种声音，那感觉说不出的诡异。孟翔抬头望去，借着明亮的月光，他隐约看到一个女人的身影在凉亭里，对方有着凹凸有致的身材，姿态诱人地扭动着。
　　比较奇怪的是，整个凉亭里貌似只有对方一个人，根本看不到还有其他人的影子，侧耳倾听的话，能听到对方那压抑的呻吟声，像是在极力忍耐着某种痛苦，但却隐约带着一丝想要撩拨雄性荷尔蒙的诱惑。
　　有人在此自O，闲杂人等退散！
　　这是孟翔对眼前情况的分析，他已经依稀辨别出对方的声音是皇虎，如果让她知道自己偷窥她“DIY”，那他这小命就别想要了。于是他试着偷偷溜走，但没等他退后几步，兜里的诺（da）基（sha）亚（qi）手机却突然“叮铃”一声来了短信。
　　“爸妈！快要开学了，我把学费弄丢了，请汇5000元到XXXX……”
　　“卧槽泥马的骗子，你全家不得好死啊！”
　　如果孟翔还有时间看一下短信的话，一定会这样骂道，但可惜的是，他没有那个美国时间。拜这条短信所赐，孟翔当场就暴露了，他刚想撒腿开撩，皇虎就已经以更快的速度拦在了他的面前，对方正以一种猛兽的姿态伏在地上，身上只有一条短到大腿根的短裤和露肚脐的小背心，危险的同时也透露着一股野性的诱惑。
　　“大姐咱们有话好说，我什么也没看到，保证不和别人说……”
　　察觉到危险的孟翔语无伦次地解释着，而皇虎则用一种看猎物般的眼神盯着他，双眼散发出妖异的绿色荧光。
　　“喵～！”
　　明明是喵星人的萌系母语，但这一声“喵”听在孟翔耳朵里，感觉和老虎一类的大型猫科动物没多大区别。右眼中虚影一闪，孟翔下意识的跃向一侧，一道矫捷的魅影与他侧身而过，孟翔顿时觉得脸上一热，伸手一摸，竟然是出血了！
　　“皇虎你这是怎么了！？”
　　回答他的是皇虎的第二轮攻击，锋利的爪子带着劲风从他胸口划过，在将他的T恤撕碎的同时，也在他胸前留下三道血痕的同时，将手上的破布一甩，皇虎伸出舌头舔了一下锋利的指甲，上面的那一丝血腥味，让她变得更加兴奋了。
　　显然皇虎此时已经陷入了一种无法沟通的状况，而且还不断地向孟翔发起攻击，但却只以戏耍他为目的，而并没有要取他性命的意图。为此孟翔在庆幸的同时，也没有呼叫其他同伴过来帮忙，因为他发现皇虎的左手上正拿着一根嗡嗡作响的东西，要是叫其他人过来的话，等皇虎清醒过来，说不定会真的想杀了他的！


第437章 发情期
　　跟一个衣着清凉的御姐在小树林里玩有爱的“追逐游戏”，相信这在大多数男人眼中一定是天堂般的梦幻享受，但孟翔此刻却完全开心不起来。为了维护妹子的尊严，他毅然的选择了独自面对发狂的皇虎，不但和她在后山玩起了“躲猫猫”（无误），还被对方抓出了一身的血痕，看起来凄惨无比。
　　靠着预知之眼和还算不错的身体素质，孟翔勉强能和皇虎这种兼具力量和敏捷的女战士相抗衡。甚至有那么几次，他靠着假动作骗过皇虎，都差点将她擒下了，但却被对方靠着柔韧的身体挣脱，不但“猫”没抓住，衣服还被扯的稀烂，现在几近半裸。
　　光着屁股被一个手持按O棒的御姐追赶，眼下这情形有一种说不出口的不妙之感！尤其是当被逼入绝境，而身后的“嗡嗡”声逐渐逼近时，孟翔更是下意识的捂住了自己的菊花。他觉得不管皇虎花了多少钱买这个东西，等一下一定要想办法先把这东西破坏掉，免得对方一时兴起用到自己身上。
　　孟翔很快就被逼进了小山谷的尽头，这里有一个不算大的小水潭，十来米见方水深还不到3米，一个迷你的小瀑布不断地为其注入新鲜的山泉水，所以水质相当不错。跑到水潭边的孟翔，四下一瞅发现已经没有路了，而就在这时，身后却传来了猫叫声。
　　“喵～！”
　　循声望去，皇虎正蹲在一块大石头上歪头看着他，而且也不知道是什么时候，对方连猫耳和猫尾都长出来了，可爱是挺可爱，但依旧在散发着危险的气息。
　　“沉着、冷静、不要慌！”
　　迅速的让自己的心神稳定下来，孟翔做好准备要和皇虎做“殊死一搏”。不得不承认，这种无限接近于实战的对抗对孟翔来说无疑是最好的锻炼，当然！如果能不用光着屁股那就更好了！
　　“先从左面来吗？”
　　根据预知之眼的提醒，孟翔知道皇虎会先从左侧开始攻击，借助那一侧的石壁直扑他的脑袋，如果不躲开的话，对方会直接将自己扑倒，然后在脖子上来上一口。而且就算没扑中，他的活动空间也会被彻底封掉，到时候恐怕除了跳水就再没有其他的办法了。
　　机会只有一次！
　　当皇虎向左侧跃起时，孟翔没有向右侧闪躲，而是向皇虎即将攻过来的方向主动迎了上去，在对方踩上的石壁的瞬间就先一步站到了她的落点上，然后猛的一弯腰堪堪避开利爪，起身一把抱住了那纤细的小蛮腰，向上仰头一路蹭着对方饱满的胸部来到脖颈，张嘴咬住了皇虎的喉咙。
　　深处绝境中的猎物来了一次漂亮的反杀，皇虎在被孟翔咬住脖子的瞬间，身体就僵住了，一动不动的任由孟翔将其按倒在地上，嘴里还发出小动物般的叫声，刚才还威风凛凛的雌豹，这会儿温顺的好似一只小猫。
　　感谢赵忠祥老师！《动物世界》作为少数能让孟翔坚持观看的节目之一，着实教了他不少有用的东西。比方说现在，他冒险去啃皇虎的脖子就起了大作用。已经野兽化的皇虎在喉咙被人“咬”住后，立马就变的老实起来了，而孟翔则趁着这个机会，从对方手上夺过按O棒，一把掰成两截。
　　这场面让人下身莫名一紧啊！有木有？
　　按着皇虎的肩膀，孟翔的小心的骑跨在皇虎腰上，姿势那是相当的猥琐，虽然他的本意是要用体重压住对方，但无论怎么看，这个姿势都像是在欲行非礼！
　　“老实一点，别乱动，懂吗？”
　　用命令的语气说出这句话，皇虎顺从地点点头，至少从这能看出，对方依旧能听得懂人话，不过即便这样，孟翔依旧不敢起身，猫可是非常善变的动物，而且还非常的顽皮，他能侥幸制住她一次，却没有信心再来第二次。
　　之前上蹿下跳的时候还不觉得，这会儿一停下来，那种汗水渗进伤口里的感觉让孟翔浑身又疼又痒。看着他这一身伤口，皇虎突然挣扎着起身凑了过来，伸出那丁香般的小舌轻柔的舔着伤口，孟翔的疼痛顿时为之大幅减轻。于是他伸手摸了摸对方的头，皇虎相当亲昵的在他手上蹭了蹭。
　　被一个大美人主动提供如此色情的服务，孟翔很快就可耻的“石更”了！他这个年纪的男孩子，只要没朝“可♂爱”方面发展，那方面的自制力基本几乎都是不存在的。大多数饥渴的骚年，就算是给他一张凤姐的果照，只要把“头”去掉，照样能撸的起来。所以皇虎很快就注意到了“小旗杆”，然后想都没想就起身咬了上去。
　　“啊呜。”
　　“嘶～！松、松口！”
　　几乎被反制服的孟翔用颤抖的声音命令皇虎松开自己的小DD，皇虎照做了，但却一直盯着那东西看，然后再次把脸凑过去，就在孟翔以为她又要咬的时候，对方却突然舔了起来，吓的孟翔浑身一哆嗦。
　　本就不怎么正常的事态一下子就开始朝着糟糕的方向发展了，孟翔更是在一愣神的功夫就被对方推倒在水潭边的岩石上，而皇虎则遵循着本能地爬了上来……也不知道这算不算是人“兽”.AVI！？
　　皇虎在事后终于恢复了清醒，抱腿坐在那里一言不发，从对方那纠结的表情来看，她应该还记得自己发狂时的所有经历，包括最后那些限制级的“游戏”。曾经视雄性如粪土的她，从未想过自己还有会被男人糟践的那一天……好吧！仔细想的话，其实是她在“糟践”孟翔才对。
　　浑身被挠的没有一处好皮的孟翔看着自己那密密麻麻的血痕，不知道等回去了该如何向其他人解释！？而且他的衣服都被皇虎撕碎了，现在完全是不着片缕，大半夜不睡觉跑出来裸奔，这事儿要是传出去了，他以后也就不用做人了。
　　“唉！”
　　思来想去一筹莫展的孟翔忍不住叹息一声，结果他这一叹气，皇虎不乐意了！
　　“喂！明明吃亏的是老娘，你占便宜的叹个什么气啊！？”
　　孟翔心说他占到便宜了是不假，可“霸王硬上弓”的明明是您老人家好不好？几乎全程“女上位”好不好？连抓带咬我出的血比你还多好不好！？这一肚子的牢骚化作无比幽怨的眼神看向皇虎，再配上那一身的“红色网格”，连皇虎都有点不好意思了。
　　两人又沉默了一会儿，孟翔问到对方。
　　“你昨晚那到底是怎么回事？跟疯了似的！”
　　“……我求你别问了，行吗？”
　　“不会是发情期到了吧？”
　　“靠！知道你还说出来，诚心让老娘难堪是不？”
　　甩手捶了孟翔一下，皇虎把脸埋到膝盖上，感觉自己欲哭无泪。
　　所有猫娘在被大小姐召唤后，生理上都变成了完整的人类，按理说是不应该再出现“发情”才对，但偏偏皇虎却在半个月前有了那方面的迹象，开始变得容易兴奋、想要接触异性，而且这种冲动比她做猫的时候还要强烈，害得她经常春梦连连，都快不敢睡觉了。
　　起先皇虎还能靠着自己的意志和战斗抑制这份冲动，但随着时间的推移，她渐渐的感觉自己快要压制不住心底的火焰了，于是不想找男人的皇虎就邮购了一根相当高级的电动棒，准备用这个去去火，正巧赶上他们这次回家，她就顺道去把包裹取了回来。
　　因为害怕在自己房间里被隔壁的同伴听到，所以皇虎只能带着新买的“棒棒”溜到后山去用，结果还没等用呢！就被半夜出来遛弯儿的孟翔当场撞见，而她也在失去理智的情况下，干出了追悔莫及的事。
　　借孟翔“去火”的皇虎总算在生理得到满足后恢复了清醒，然后看着这个夺取自己贞操的男人一脸纠结。对方虽然无节操，但好歹也是有妻室的男人，自己没事跟对方开点荤笑话的时候，可从来都没想过要把自己真的搭进去。
　　一脸纠结的皇虎思绪万千，而孟翔抬头看了看那露出鱼肚白的天空，觉得这要是再不回去，等其他人发现他俩不见了，要是出来找了，那可就麻烦了。
　　“我说咱俩现在怎么办？天都亮了，这都没有衣服，要怎么回……我靠！”
　　扭头想要问问皇虎有没有什么主意，结果就看见一只橘黄色的大猫偷偷摸摸的要跑，孟翔二话没说，上去一把揪住对方的尾巴，不让她开溜。
　　“喂喂！不带你这么不仗义的！”
　　“快放手！你要丢人别拉上老娘！”
　　“就不放手，今个儿你要是敢独个开溜，我就是拼上同归于尽也要把咱俩的事抖搂出去。”
　　“……算了，怕了你了，我回去给你取衣服去，你搁这儿先等一会儿行吧？”
　　不想把事情闹大的皇虎乖乖地回去给孟翔拿了一套衣服，甚至还顺手去秋子那里拿了点治皮外伤的药膏回来，不过有凤凰蛋壳护体的孟翔却不怕这点小伤，等皇虎拿着衣服回来的时候，他不但浑身的伤痕好的干干净净，还抽空跳水潭里洗了个澡。
　　“谢谢。”
　　接过皇虎递来的衣服，孟翔老老实实的道了一声谢，然后穿了起来，皇虎一言不发地看着他穿衣服，同时观察着他的身体，比起一年前刚见面的时候要稍微高了一些，体格也更壮实了，匀称的肌肉看起来很有力量。
　　“看起来还不错啊！”
　　“你刚才说什么？”
　　“没什么。”
　　眼珠子一转，皇虎似乎有了什么主意。
　　“跟你商量个事儿成不？”
　　“什么事？”
　　“能不能当我几天男朋友？”
　　“啥！？”
　　愕然的回头望向皇虎，孟翔简直怀疑自己的耳朵是不是出现了幻听。
　　“就是给我当一阵子男朋友，陪我……做昨天晚上的那种事。”
　　发情期还不知道要持续多少天，既然昨天晚上和孟翔阴差阳错的做了，那就将错就错下去吧！毕竟再邮购棒棒她等不起，她又不想当一个水性杨花的女人，所以这段非常时期干脆就拿孟翔应急算了。对此孟翔再次发挥了他无节操的本性，倍儿干脆的回答。
　　“妥！”


第438章 神秘祭坛
　　对于孟翔来说，节操和钱财一样都是身外之物，扔起来那是一点都不含糊。面对皇虎的“求助”，本着“助人为乐”的精神，孟翔回答的那叫一个干脆！
　　万幸渣翔是炮友比女友多，需要经常“伺候”的也就那几个，有计划着来的话，倒不用担心身体会垮掉的问题，而且与其担心这个，倒不如想想该如何瞒着黑子，如果让她知道自己最爱的姐姐大人被臭男人“玷污”了的话，那他妥妥的留不下全尸。
　　好吧！有谁能去给黑子告个密！？～括弧笑
　　在老家逗留了三天，众人带上被冷凯返回了越南前线。英国那边的事他们也听说了，但那边好歹有四个战区的选召者在，犯不着他们隔着千山万水的跑过去帮忙，而且他们还都不知道刘斋被困在伦敦这件事，所以也就没有继续在意，将精力全都转到家门口的问题上。
　　时间飞逝，转眼就到了与伊德海拉约定的日子，孟翔他们选在9月1日这个上古凶兽“小血僧”再次被封印进“血哮”的吉日再次来到伊德海拉家门前，而682显然也早就在等他们到来了。
　　“来的真准时，我今天上午才做好的。”
　　682伸手打了一个响指，106会意之下打开间隙牢笼，从里面放出一只活的阿萨托斯眷族，仔细看的话能够发现，这就是他们之前送来的那只，只不过现在的样子变的有些很奇怪罢了！
　　“682小姐，这是？”
　　“你们要的病毒啊！”
　　伸手一指那只口眼歪斜、嘴里还冒称热气，一副被玩坏模样的阿萨托斯眷族，682表示这就是他们想要的东西。
　　“我为这家伙创造了很多种特病菌，最后发现一种病发症状类似流感的病毒最符合你们的要求。这种病毒可以通过空气传播，接触后的患病率极高，且只对具有阿萨托斯血统的生物有效，患病后持续高烧，并很快变的虚弱，最终像这个家伙一样成为待宰的羔羊。”
　　拿起一根树枝捅了捅那只阿萨托斯眷族，对方仅仅是哆嗦了两下，大眼珠子艰难的看了一眼682，然后大滴的眼泪就止不住的流下来。也不知道682都对它做了什么可怕的试验，能叫他怕成这样，那样子说不出的可怜。
　　“这种疾病有自愈的可能吗？”
　　孟翔担心这种疾病真的会像感冒一样，传染的快、好的也快，不过682却告诉他，不用为此而担心，这病毒会比他想象的更强悍。
　　“那些混血出来的合成兽虽然和普通生物一样，但他们毕竟是新物种，免疫系统也和新生儿一样脆弱。普通疾病还好说，可以靠强壮的体格硬撑过去，但这种专门为他们准备的病毒，可不是那么好对付的，患病后自然痊愈的几率连1成都不到。虽然没法彻底斩草除根，但让他们变成濒惜生物还是没问题的。”
　　没有了数量上的优势，个体上的相对强悍就将不再是困扰人类的问题，只要能趁最开始大规模发病的时机狠狠的重创这些怪物，他们就可以扳回一城，成功的遏制这些怪物的扩张。
　　而且据682说，这些阿萨托斯眷族在患病期间，精神干扰能力也会被大幅削减，那些被它们重度洗脑的越南人也许一时半会儿还清醒不过来，但正常人将不会再受到太大的影响，这也就意味着，陆军终于有进攻的条件了。
　　“这家伙现在所呼出的每一口气都带有大量病菌，你们只要带着在东南亚合成兽较多的地区多转转，相信传染很快就会蔓延开来的。”
　　“真的不会对人类造成什么影响吗？”
　　“当然不会，这东西按你们人类的说法就是基因武器，只对具有阿萨托斯血统的生物起作用，你们这些两条腿走路的怕什么！？”
　　有了682打的包票，孟翔他们带着这只“感染体”来到越南南部大叻市一带，这里在西贡被淹没后因其海拔较高成为目前越南境内人口最多的城市之一，那里聚拢的阿萨托斯眷族和混血怪物多到连选召者都不敢随意接近，拿来测试再好不过的了。
　　而病毒的效果则出乎意料的好，从“感染体”被放出来还不到三天，城市周围的怪物就开始出现大范围的染病迹象。持续的高烧让它们的体温提升到一个可怕的高度，很多小型的混血怪物甚至出现了自燃现象，温度之高可见一斑。
　　见感染的差不多了，众人便将那只“感染体”关回卡车里，这只因为有经过特殊处理，所以能在患病的情况下始终吊着那口气生不如死的苟延残喘着。在派猫娘进城侦查了一番确认一切OK之后，已经集结于此的选召者们开始了清剿行动。
　　除了“东方幻想乡”集结于此的500多人外，一些和他们相熟的公会也被邀请参与了这次行动。毕竟城里怪物的数量那么多，分一些给盟友也不是什么大问题，大家都需要为将来对抗葬魂社团和旧日支配者积累实力，太过贪得无厌的话是交不到朋友的。
　　小心翼翼的摸索进城，沿途不时就会碰上倒在地上呻吟的混血怪物，一些体格特别壮的甚至还能挣扎着爬起来战斗，但也很快就被干掉。随着深入孟翔发现，他们沿途碰上的全都是各种怪物，却鲜少碰上人类，按理说这里应该有数不清的南部难民才对，但众人眼看着就快要进城了，却根本没看到几个人，甚至连尸骸都没有多少。
　　“人都哪去了？”
　　在一片棚户区难民营转了一圈，孟翔发现这里连一个人都没有，而且桌子上还落了厚厚的一层灰，似乎已经有段时间没人居住了，不时刮过的一阵阴风，让这里显得鬼气森森。
　　“少主，我们都找遍了，没有发现任何人。”
　　偌大的一个难民营，空荡荡的没有活人，孟翔从中嗅到了一丝诡异的味道，联系其他队伍一问，他们也没发现什么多少人，除了几个军营能看到荷枪实弹的士兵外，其他区域除了怪物就再也看不到正常的生物了。
　　“夏洛特、瑟琳娜，你们的无人机都发现什么了吗？”
　　“除了军事区域和几个兵工厂还有活人外，其他区域和鬼城没什么区别。不过我发现了一个奇怪的区域，那里似乎是个工地，有一个巨大的工棚挡着，我看不到里面，周围有很多军队和怪物在把守，应该很重要。”
　　“我也发现那个地方了，是在城市的中心地段，我的无人机飞不高，所以没敢太靠近。”
　　“通知一下柯莲，请她过去侦查一下。”
　　城区的附近的怪物们大多数都病倒了，要么在痛苦中死去，要么等着摸进来的选召者帮它们“解脱”，所以这里现在最大的威胁就是那些神经病一样的越南守军了。大工棚附近可以说是五步一岗，甚至还能看到流动的装甲车巡逻队和把守在重要路段的坦克，防卫相当严密。
　　不过再严密的防卫也不可能连一只猫都不放过，而且那些怪物现在都身患重病，就算偶尔有那么几个发现了她，它们也提不起力气去追，任由柯莲一路轻轻松松的溜进去，而没有惊动任何一个卫兵。
　　还在外围活动的人一边等着她的消息，一边继续清理那些无力的怪物，直到大小姐接到了柯莲的通讯，让她转告所有同伴，务必要攻下这个大工棚，赶在他们完工前摧毁里面的东西。
　　一个还未完工的巨大祭坛！这是柯莲钻进工棚后所看到的东西。整个祭坛由无数的人骨搭建而成，那些血迹斑斑的骨头上，甚至还粘连着碎肉，让整个工棚内部恶臭难闻，到处都是嗡嗡飞舞的苍蝇，而那些在其中干活的工人则对这一切视而不见，如同行尸走肉一般。
　　这样的场面就算是不懂法术的柯莲也知道这个祭坛肯定不会是用来祈福的，最好能在它完成前就将其摧毁，免得将来生出什么不必要的事端。事后证明，他们当时的这样行动是正确的，因为这个祭坛的作用远比他们想象的更可怕。
　　接到柯莲的通知后，孟翔他们稍微研究了一下地形，觉得还是叫三个战机娘直接用对地炸弹“强拆”来的简单快捷，不过为了安全起见，孟翔觉得还是应该在空袭开始前，把敌人的防空飞弹和雷达搞定才行。不怕一万只怕万一，真出点什么意外可不是闹着玩的。
　　临出国前，黄明从军方那里要来不少的“塑性炸药”，而且秉承我军的一贯作风，威力大的丧心病狂！这些炸药被猫娘们悄悄的安放到工棚周围的那些“缩水版”的美制防空导弹上，只待行动开始后就在第一时间引爆，保证一个也别想飞起来。
　　一切准备就绪后，孟翔示意梅凌她们三人可以升空，与此同时，隐藏在各处的喵星人们用自己的猫爪拍下了起爆器的按钮，那些防空导弹瞬间就和守卫在它们旁边的卫兵们一起报销。但令孟翔略微有些惊讶的是，这边爆炸声刚响，不远处就传来交火声，显然是有其他公会的人和越南人打起来了。
　　“怎么回事？哪儿打起来了？”
　　“BOSS，有一只公会主动向当地守军发起进攻了，受他们影响，其他几只公会也有想要进攻的迹象。”
　　“靠！不是告诉他们不要轻举妄动吗？”
　　“他们好像根本没听！”
　　“啧！这帮、这帮……”
　　“猪一样的队友！”
　　帮孟翔把没好意思说出口的话讲了出来，夏洛特一如既往的是那么“贴心”。
　　“该死……计划变动一下，我们也开始进攻，不能让那些傻缺自己陷入重围，几万杂牌军而已，消灭他们！”


第439章 传送阵
　　拜这些擅自行动的家伙所赐，孟翔这边不得不跟着一起进攻。虽然这些盟友不听指挥让事情变的很麻烦，但这对于孟翔他们来说，让他们吃点亏、欠自己点人情，未尝不是一个整合联盟的契机。
　　选召者的优越性在于个体的实力强大，且对处理各种怪异事件有专长，让他们与体系化、协同化的军队对抗，小规模的兴许还能占点便宜，规模越大他们越吃亏。哪怕是孟翔这种类型的队伍，在对抗地球这边的机械化正规军时，也必须根据地形尽可能的采取奇袭，硬碰硬根本就是在找死。
　　大多数的选召者都缺乏和正规军对抗的经验，而现在的对手又是“战五渣”的越南人，部分人甚至以为对付他们和警察没什么区别，再加上他们大多数都奇袭收拾过几次巡逻队，有人会头脑一热玩“硬冲锋”就不难理解了。
　　驻扎在这里的军队有3万5千人，配备有大量重型武器，是目前越南最精锐的装甲师之一，也是大洋洲联盟为未来进攻中国而准备的“重型装甲师”，所以在进攻老挝、柬埔寨和泰国的时候，这个师并未露面，而是留在国内养精蓄锐，顺便守备一个“重要设施”。
　　为他们提供武器的美国人像“二道贩子”一样给他们从新苏联淘弄来不少俄制的T系列坦克，美其名曰“上手快”，但实际目的却是给目前财政不宽裕的新苏联送一些应急的军费。这样一来，美国的几个主要竞争对手都将深陷战争泥潭，错失赶超的良机，等他缓过劲来，依旧是世界霸主。
　　可惜的是，这只被寄以厚望的王牌部队再也不能像他们师长天天挂在嘴边的那样“打到北京去”了。双方一交手，很快就被彼此打慒了，选召者们没想到，“正面强上”会比“爆菊”难度大这么多，越南人更没想到，还真特么的有人能用片刀削飞坦克。
　　巷战对于机娘们来说也是她们所专长的部分，人形装甲化的灵活性和并未降低的火力让她们比那些笨拙的坦克和装甲车更具威胁性。身材娇小的拉芙拉和夏洛特可以从一些仅容一人通过的小胡同绕到那些敌人身后爆菊，石菲更是凭借飘忽的身形，让越南人以为他们碰上了一架“幽灵武直”。而那些郁闷的装甲兵们始终不明白，为什么会有“坦克”从楼顶向他们射击，难不成几十吨重的铁疙瘩也能爬楼梯吗！？（夏洛特：“能啊！”）
　　相较之下，其他侍从虽然没她们三个打的那么出彩，但也是各有特色。专注“黑枪”30年的雷奥妮默不作声地收人头，而且专挑军官下手！那些肩章比大头兵漂亮的都逃不过她的黑枪，15MM口径的“反坦克枪”打人，别说抢救了，连收尸都有一定难度。
　　而索菲亚、瑟琳娜和抚子三人，别看都是“不善陆战”的战舰娘，但那也是相较而言的。
　　索菲亚的三门手提炮不知道什么时候都进化成了“浮游炮”，而且还是有AI的那种，十吨重的大铁锚更是被她舞的虎虎生风。专挑步兵下手的抚子，也是能用武士刀劈子弹的高手，至于瑟琳娜，那个“女终结者”根本就是一个人形怪兽！
　　靠着这样的战力，孟翔他们很快就赶到距离他们最近的盟友那里，结果一到现场就看见那个公会的会长正站在一辆报废的坦克上，挥舞着一把超大号杀猪刀，声嘶力竭地咆哮着。
　　“进攻！给老子冲！”
　　依托狭小的城区街道，以少数强者遏制装甲车和坦克，其他成员对付步兵，这个公会和敌军打的难解难分。不过随着越来越的敌人赶到，他们也逐渐陷入重围之中，如果孟翔他们不杀过支援的话，他们最后妥妥的全部玩完。
　　“这帮傻×，冲你妹啊！”
　　见这边群家伙在那里硬拼，孟翔先以一击魔眼操翻一辆挡路的BTR-60，然后一路“神走位”避开枪林弹雨窜到那个会长身边，一把将对方从坦克上扯了下来。
　　“你丫疯了吗！？看看你的弟兄！”
　　被孟翔吼了一嗓子，对方愣了一下，一开始还有点不服气，推开了孟翔的手，但是当他看到那些倒在血泊里的同伴时，这家伙终于有点回过神了。
　　“该死！我都做了什么？”
　　阿萨托斯眷族对选召者的影响虽然不像对普通人那样立竿见影，但这些长期在越南境内活动的选召者还是在日积月累中受到了一定程度的影响，开始变的脾气暴躁、容易冲动，再加上平时表现的不那么明显，所以就没能引起他们的注意。
　　万幸的是，他们的对手是空有一股狠劲的越南人，装备是二手水货不说，用的还不怎么熟。再加上指挥所又被正巧路过的玛格丽特随手用一捆集束炸弹报销了，所以陷入混乱的越南人一直都没能组织起有效的反击，一通乱打、越打越乱！
　　这边的战斗打响后没多久，梅凌她们就飞抵大工棚上空，投下数枚航空炸弹，将工棚和里面未完工的祭坛一并炸成废墟。见任务如此轻松的就被搞定了，三人一合计又开始清除周围所有显眼的军营和仓库，偶尔有毒刺一类的便携式防空飞弹袭来，都被她们利用人、机两种形态的灵活转换避开。
　　战斗持续了整整一个小时，选召者们在越南援军抵达前主动撤里了这里，不到两千的选召者重创了一个3.5万人的装甲师，就算对方只是战五渣的越南人，他们的这个战绩在普通人看来也足够自傲的了。
　　“为一场不必要的战斗死伤300多人，我们是来这鬼地方拼家底的吗？”
　　在一个荒村的小木屋里，11个会长和领队站成一排，均是一脸“犯错孩子”般的表情，而在他们对面，黑着一张脸的孟翔正数落着他们的鲁莽和不听指挥，一旁的黄明会不时替这些头头们说一说好话，而樱倌则用标准的会计口音，总结这次战斗的各种损失，听的这些人心里非常不好受，而那些在屋外旁听的机娘们则聚在一起用心灵通讯闲聊着。
　　“元首咆哮的样子真的越来越像元首了！”
　　“切！他们那就是黑红脸坑人！不过统一一下指挥也没什么不好，至少不会再发生白天那种蛋疼事。”
　　“说起来，主人最近的火气也有点偏大呢！难道是因为你们已经满足不了他了？”
　　“喂喂！话题为什么会突然跑到这么奇怪的地方？而且当着孩子的面谈这个真的没问题吗？”
　　“首长（长官）他在挑食吗？”（异口同声）
　　“唉！这两个纯洁的孩子啊！好想玷污……”
　　“玛格丽特，在下觉得你需要自重！”
　　“大人的世界真肮脏。”
　　“所以纯洁的你总是长不大啊！露西亚小妹妹。”
　　“唔（受伤的小动物悲鸣）……下垂的没用肥肉！”
　　“为什么妾身完全插不上话（QAQ）……”
　　一众侍从一直聊到里面散会才停下那已经越来越奇葩的话题，跟了孟翔这种主子，她们的节操同样存在“流失过快”的问题。11个领队出来的时候都是一副被调教成功的样子，走在最后的孟翔则偷偷的朝她们比了一个“V”字形手势，表示一切OK！
　　于是在接下来的日子里，他们这一伙选召者先后又清剿了数个城市，其他独行公会也在发现混血怪物大范围染病后，加快了猎杀的速度。甚至连固守在围墙后的PL～A也试探性的派出了一些侦查部队，如果情况够理想的话，对大洋洲联盟的“制裁行动”马上就会开始，逼他们两线作战，减轻“老太联军（笑）”的压力。
　　大叻市的战斗，孟翔他们成功的摧毁了一个未完工的人骨祭坛，柯莲曾顺路去过一趟工地的办公室，从里面找到一张祭坛的平面设计图，看起来就像一个极其复杂的魔法阵。在给奈亚拉和哈斯塔看过之后，这两个神级高手都表示没见过，不过却可以从一些符号看出，这个法阵的作用肯定和传送术有关。
　　如此巨大而复杂的传送阵，所要传送的对象让众人不约而同的想到了旧日支配者，如果真是那样的话，无论有多少这样的祭坛，都必须马上找到并摧毁。为此节点精灵们倾巢出动都，他们利用一切可以利用的东西，一寸一寸地搜寻着东南亚，同时还将消息散布出去，动员其他节点精灵帮忙进行全球扫描。结果这一查下来，全球相继发现十余处类似的目标，让所有知情人都感到不寒而栗。
　　“狗日的带路党竟然这么多！”
　　看着地图上标注出来的红点，一种无力感油然而生。他们一直在试图控制事态，但随着介入的进一步加深，他们却无奈的发现，到头来他们什么也控制不了，连一直坚信自己还有“未来”的孟翔都不禁感到迷茫，他还能不能从众多的“世界线”找到自己遇见的那条。
　　“小艾，把现在的情况总结成一份报告，发给全世界所有的国家。”
　　沉默了片刻，孟翔突然开口这样吩咐小艾。
　　“你不会是想动员全世界吧？”
　　“我就是这么想的！事态到了这个份上已经不是光靠我们这些人就能解决的了。继续让普通人置身事外，活在童话般的幸福生活里？省省吧！如果我们败了，不但什么都守护不了，还会让普通人去打一场毫无准备的仗，早点做好觉悟没坏处，这个世界……是时候梦醒了！”


第440章 怒操地球
　　曾几何时，孟翔对“无知”感到痛苦，后来成了选召者，又觉得“不明真相”其实是一种幸福，到了现在他才明白，世事无绝对，有些事儿该说的时候就不能憋着，尤其是在现在这么一种即将玩脱的节奏下。
　　因为孟翔也不知道，万一将来他们输了，地球被旧日支配者占领，人类面临灭绝危机，那些之前被蒙在鼓里的普通人在临死之前，到底是该感谢他们让自己在最后的时光里过了一段无忧无虑的舒心日子呢？还是该骂他们穷逞能，害自己死的这么不明不白！
　　所以说，大家一起努力好了！真到了玩完的那一天谁也别怨谁。
　　虽然现在全球每天的“怪异事件”接连不断，普通人也多少了解到，世界上还有一批被称为“选召者”的超能力人类，但真正了解地球正在面临什么危机、旧日支配者又是什么东西的，恐怕连选召者里也没有多少人知道。
　　旧日支配者？思密达最新的整容偶像团吗！？
　　情报送出后没多久，各国就都有了反应，最先有所动作的中国，军方在接到情报后的第二天就正式对大洋洲联盟宣战，并在当天晚上对临近的两个祭坛发动了空袭，用饱和式打击将那里夷为平地。而有了中国带头，其他国家也纷纷开始行动，他们在这些祭坛周围发现了大量未知的邪教成员以及混居在一起的异界生物，他们虽然不像越南人那样大张旗鼓，但也在偷偷干着类似的勾当，其中一个祭坛甚至始建于200多年前，让人惊叹他们隐藏之深！
　　已经被发现的祭坛相继被摧毁，但孟翔他们却着实高兴不起来，因为这些只是被发现的，未发现的还有多少，他们谁也不知道。再加上葬魂社团已经“消失”了快两个月了，让人不由得怀疑，他们是不是在准备搞什么大动作。为此孟翔打算咨询一下刘斋，问他是否知情，不过当他们试着联系对方时，却发现根本联系不上。
　　“还没有刘斋的消息吗？”
　　“没有，他给的联系方式不好使，而他本人的行踪又太隐秘，不过我们知道他人现在应该在欧洲，再结合那边的情况来看，我想他可能是被困在英国了。”
　　“也就是说这家伙其实一个多月前就已经失去联系了？”
　　看了一眼日历，孟翔发现从8月2号英国“雾罩事件”发生后到现在都已经过去快一个半月了，他们这后知后觉的连自己都有点汗颜。
　　“没办法！谁要咱们不总和他保持联络呢！”
　　小艾一脸无奈的耸耸肩，他们对刘斋的戒心一直很大，所以也就很少主动联络对方。两人正合计着要不要等这边事情处理完后去一趟欧洲，地面突然就震动了起来，同时外面还传来同伴们的骚动声，孟翔伸手扶了一下没站稳的小艾，急忙跑到窗边向外望去。
　　“怎么回事？是地震还是敌袭？”
　　“少主，应该是地震，不过你看天空。”
　　抬头向上望去，孟翔发现在这正午时分，原本蔚蓝的天空竟然变成了一片血红色，伴随着这地震，给人以一种世界末日般的感觉。
　　差不多5～6级的地震，持续了能有30分钟才逐渐减弱，最后归于平静。虽然众人身边并没有发生什么，但孟翔却觉得自己眼皮直跳，而之前还笑容满面的奈亚拉和哈斯塔这会儿已经笑容全无，两人彼此对视一眼，一脸的严肃。
　　“强行侵入，三个……不对！是四个，而且还有数目庞大的仆从。”
　　侧耳聆听的哈斯塔很快就从“不安”的风那里得到一些模糊的情报，而孟翔他们则急忙把卫星天线直起来，接通网络让节点精灵们开始调查，并通过各种渠道截获到了数段视频，从显示器里跳出来的小艾第一句话就是……他们来了！
　　“1个多小时前，加拿大、澳大利亚、阿联酋还有希腊这四个国家，相继有未发现的传送阵被发动，当地人都目击到有巨大的红色光柱从云端落下，狠狠的插入大地引发强烈的大地震，随后这些国家宣布进入紧急状态，然后……就没什么然后了。”
　　小艾点开了其中一段视频，画面来自高空的直升机视角，能够清楚的看到地面上有十几辆正在边打边撤的豹I坦克，他们掩护着一只仓惶的装甲车队向城市方向撤退，而在坦克的正面，是数不尽的“多足怪物”，向他们汹涌而来。来自坦克后的方支援炮火虽然凶猛，但根本阻挡不了它们前进的步伐，坦克很快就被它们所淹没。
　　紧接着小艾又播放了其他几段视频，他们看到了一片火海的悉尼、倒塌的迪拜塔还有在加拿大边境严阵以待的美军装甲师。这四个国家从出事到现在还不到2个小时，就全都是这幅景象，让人不禁目瞪口呆。
　　“一切发生的都太突然了，这几个国家的军队都是仓促应战，再加上都是地广人稀的国家，他们沦陷的非常的快。”
　　“是因为我们之前行动的关系吗？”
　　“跟那应该没多大关系，如果没及时摧毁那17个祭坛的话，搞不好现在就不只是4个国家沦陷了。”
　　樱倌宽慰着孟翔，也许他们摧毁传送阵的行动是打草惊了蛇，但至少不是毫无意义的。从卫星图像来看，这些传送阵都是一次性的，启动后会被从天而降的红色光柱摧毁，化作一个巨大的天坑，光柱会长出两条光带，看起来就像一个巨大的十字架，而这个“十字架”最后会变成次元裂痕，让无数的异界生物乃至是旧日支配者涌入地球。
　　“诸位，我想我需要先离开你们一段时间了。”
　　众人正愁眉不展的合计着，哈斯塔却突然来到他们面前说要辞行。
　　“您这是要去？”
　　“这边似乎过来了四个‘老熟人’，老朽我打算先去跟他们打个招呼，看看都有谁，顺带‘叮嘱’他们一下，不要太过分。”
　　很显然，哈斯塔依旧站在地球人类一方，他担心这些旧日支配者会亲自出手对付人类，所以打算代替消失的大宅神出来镇一下场子，让那些来势汹汹的邪神们知道，地球人类的背后并非一个靠山也没有。
　　“这也许无法阻止他们的入侵，但至少会让他们多点顾忌。”
　　“可是他们有四个啊！万一要是他们联合联手围观……”
　　孟翔担心哈斯塔这样做会让他成为众矢之至，如果对方以多欺少，哈斯塔搞不好是要寡不敌众的。倒是奈亚拉很了解哈斯塔的本事，劝孟翔他们不必担心。
　　“安心啦！别把哈斯塔想的太弱，旧日支配者中能稳胜他的根本没几个，而且哈斯塔的老师是和阿萨托斯同时代的最古之神，有他老人家撑腰，除非来的是阿萨托斯那个疯子，否则没人敢伤他一根汗毛的。”
　　有了奈亚拉的证明，孟翔他们这才放下心来，哈斯塔朝众人颔首示意，然后化作一阵清风消失在原地，而奈亚拉则回头对还没从缓过神的选召者们说。
　　“好啦，东南亚的这边的事情基本上也就告一段落了，你们的国家已经对越南正式宣战了，剩下的那些阿萨托斯眷族就算有少数熬过了疾病，想要再成气候恐怕也没那么容易，你们最好把主力撤回去好好休整一下，因为接下来的战斗恐怕会比现在艰难上许多倍。”
　　与此同时，遭到入侵的四个国家里，人口以及军队最少的阿联酋第一个宣告沦陷，这个号称“全世界在他眼中都是穷逼”的土豪之国，人口还不到500万，军队更是只有5万多一点，虽然装备不错，但却杯水车薪。
　　他们的敌人是一些长着无数扭曲面孔、会发出骇人哀嚎的烂泥怪，散发着难闻的恶臭，形似一片翻涌的“泥海”，让人很难确定这到底是一个还是很多个。它们出现后就以极快的速度向人类的城市推进，不时的会分裂出一些去袭击沿途的城镇，而且专门“捕食”人类！
　　如果有人能近距离观看的话会发现，当他们吃掉一个人后，身体上很快就会长出一个与受害者类似的痛苦面孔，同时哀嚎声更大。当它们推进到迪拜时，那凄厉的叫声已经大到让人胆寒发狂的地步了。而人类的攻击对它们来说根本不痛不痒，挨一发炮弹的效果就好比往粪坑里扔二踢脚——自由飞“翔”！
　　迪拜守军以全军覆为代价，却仅仅争取到22分钟的撤离时间，绝大多少人没能赶在被烂泥怪追上前逃离这座城市，成为哀嚎的一部分。
　　“太弱了！实在是太弱了，如果不是和其他几个家伙商量好了，这样羸弱的世界，光靠我阿布霍斯一个神就能彻底征服！”
　　倒塌的迪拜塔废墟上，一个体型特别庞大的烂泥巨人蠕动着鼻涕虫一样的下身，将周围所有比自己高的建筑物全部推倒，曾经高楼密布的迪拜在他的摧残下化为一片废墟。就在这个肥巨人自我感觉良好的瞎嘟囔时，一阵飓风呼啸而至，将阿布霍斯包围，那些簇拥在他周围的烂泥怪均被这阵飓风活活刮碎成粉尘。
　　“黄衣之王！？我可没记得有邀请过你来参加这个游戏，而且你伤害我的孩儿们做什么？”
　　肥巨人阿布霍斯的声音低沉而带着一丝愠怒，而围绕在他周围的飓风却不见任何减小，一袭黄衣的哈斯塔在这凛烈的狂风中显出身形，板着一张脸用不带感情的冰冷声线回敬道。
　　“因为我讨厌在气味难闻的地方谈话。”


第441章 落难的魔神母女
　　人类曾像“抖M”一样在电影里幻想地球被各种“奇怪的东西”入侵，外星人、机器人、未知生物、致命病毒等等、等等，不一而论！电影人每年都要绞尽脑汁的推出新的敌人，然后换着花样的让人类以各种姿势全灭，不过当真正的威胁到来时，这些以“思维天马行空”自居的编剧们发现，他们简直弱爆了！
　　最早被入侵的四个国家，阿联酋是第一个扑街的，紧接着是澳大利亚，然后是主动放弃国土向美国撤退的加拿大，坚持到最后的是土耳其。人类在与旧日支配者的第一轮交锋中，虽然上的都是二、三流选手，但败的如此之快还是超乎所有人的想象。
　　这四个国家中，军队最多、动员能力最强的无疑要数土耳其，但他们所要面对的敌人也最多！无法计数的异兽如果潮水般的进攻，直接靠百倍以上的绝对数量优势将他们彻底压垮，土耳其军仅仅苦撑了两天就宣告失败，而攻陷了土耳其全境的异兽大军则马不停蹄的继续前进，分三路向欧洲发起进攻。
　　面对这突如其来的入侵，原本剑拔弩张的欧盟和新苏联不得不急忙将对峙中的百万大军调回，调头去迎击汹涌而来的“兽潮”。
　　这三路异兽军，一路向东入侵了格鲁吉亚和亚美尼亚，伊朗虽然受到了一定程度的牵连，但异兽的主攻方向并不是他们，所以仅有部分地区受牵连，遭到对方“强势路过”。另一路则向西追赶着土耳其残兵攻入希腊和保加利亚，爱琴海未能起到任何屏障作用，异兽或游或走，仅用一天时间就完成了横渡，成功在希腊登陆。
　　而最后一路也是数量最多的一群，它们像迁徙的旅鼠一样集体跳入黑海，然后向对岸的新苏联游去。鉴于这种情况，新苏联当局将原本布置在波兰边境的部队全部调往黑海沿岸，当他们赶到海边的时候，奉命阻击的黑海舰队发来最后一次通讯——“敌前锋距海岸已不足百里！”
　　战争开始才3天，旧日支配者的军势就表现出一幅势如破竹的架势，人类只能用空间换时间，为调兵遣将争取准备时间。事实上他们还不知道，如果不是有哈斯塔打过招呼的话，他们所面临的攻势将比现在更凶猛。
　　“不洁之源-阿布霍斯、污秽者-伊戈隆纳克、森之黑山羊-莎布·尼古拉丝，还有疯魔之子撒达·赫格拉。入侵地球的就是这四个旧日支配者，其中部下最多的是目前占领土耳其的莎布·尼古拉丝，攻势最凶猛的也是她。”
　　在从越南撤回云南没多久，“拜访老友”的哈斯塔就回到了他们身边，并未他们带来了最新的情报。令他们所没想到的是，入侵的四个旧日支配者中竟然还有目前的激进派的实质领袖撒达·赫格拉。虽然奈亚拉说过，他的实力很平庸，但这家伙可是有着一个叫“阿萨托斯”的爹，名号喊出来比李刚牛逼的可不是一星半点。
　　“撒达·赫格拉是目前入侵的四个邪神里表现最低调的一个，他在占领澳大利亚之后就不见再有任何动作了，反倒是另外三个虽然答应我不亲自出手，但依旧在积极的命令手下向人类进攻。你们先遏制其他几个的攻势，我会替你们监视好撒达·赫格拉的。”
　　“那就有劳您了。”
　　真心实意的向哈斯塔鞠躬道谢，孟翔和很多人都不禁在心里想，如果入侵的是哈斯塔的话，那他们恐怕早就抛弃那不着调的大宅神，转投哈斯塔麾下了。
　　“对了！我回来的时候在澳大利亚那里救下一对来自异世界的母女，她们似乎来自另一个遭到入侵的世界，我发现她们的时候，撒达·赫格拉的手下正在围攻她们，所以就顺手救下来了。”
　　能在阿萨托斯眷族的围攻下坚持到哈斯塔出手救人，想来这对母女也一定不是什么普通人。哈斯塔出于善意救下了她们，然后从她们身上感受到了不属于地球的气息，一问才知道，她们是在那些旧日支配者从另一个世界入侵地球时，趁机从那边逃过来的。
　　“她们原先所在的世界已经被撒达·赫格拉他们彻底毁掉了，那些家伙在那个世界用最粗暴的手段汲取了信仰之力，实在是太过分了！”
　　旧日支配者因为没有自己的世界，所以得不到充足的信仰之力，自然也就无法保持全盛状态。哈斯塔这种人缘好的还好说，走到哪都受欢迎，莫说是一餐“饱饭”，个别豪放派的女神连舒适的双人床都准备好了。
　　“哈斯塔大人您要是真想报答什么的话，那就留个‘种儿’吧！”
　　不过能享受这种待遇的有且只有哈斯塔一人，其他旧日支配者混的和过街老鼠没什么区别，所以长此以往下来，这些家伙普遍都存在严重的心理扭曲问题，用通俗易懂的方式来形容，那就是“哥过的不顺心，就必须报复社会”！
　　所以他们在和葬魂社团合作攻下那个世界后，并没有想什么长远之计，用“怀柔政策”来同化这个世界，而是直接采取残暴和高压，通过榨取凡人对他们的“恐惧”来补充他们的神力，然后在“带路党”葬魂社团的协助下调头开始入侵地球。
　　“你们进来吧！”
　　对着酒店房间的阳台喊了一声，理应没有人的阳台门被拉开，哈斯塔所说的母女走了进来，结果孟翔他们当场的就傻眼了。
　　“怎么是你们！？”
　　进来的不是别人，正是和他们在夏威夷见过一面的吉蒙里和马加锡亚，这对魔神母女当时被以瓦沙克为首的另外几个魔神保护着，通过和安妮洛特做交易逃到了其他世界，孟翔的预知之眼就是来自瓦沙克的馈赠。原以为这辈子都不可能再见面了，没想到却在不到一年后再次相逢，实在是让人感慨命运的神奇。
　　“哎！？你们认识的吗？”
　　哈斯塔没想到他们彼此竟然是见过的，多少有点惊讶。
　　“嗯，有过一面之缘。”
　　孟翔点点头，然后将目光转向吉蒙里她们，他记得当时还有包括瓦沙克在内的另外5位魔神跟她们在一起，但现在却只剩下她们母女二人，美少妇吉蒙里的脸上，哀愁更胜以往，连那个当初给他感觉很活泼的马加锡亚此时也是笑容不见，红肿的眼睛像是刚刚哭过。
　　“你们怎么又逃回地球了？跟你们在一起的其他魔神呢？”
　　“都死了！瓦沙克、西迪、马尔巴士、亚斯塔禄、安朵斯，他们都死了，为了保护我和马加锡亚，死在那些强大的恶神手里，只有我们母女逃出来……”
　　一个个念出那些已故挚友的名字，吉蒙里的声音颤抖着，强忍着不让自己哽咽，而马加锡亚则在听到这些名字后抱住自己的妈妈，小声的啜泣起来，一股伤感的情绪在屋中蔓延开来。
　　“……请节哀。”
　　想要安慰一下两人，但孟翔却发现自己笨嘴拙腮的不知道该说什么好，只能吐出“请节哀”三个字，然后把求助的目光投向其他人。
　　在场的其他几位女性立马上来安慰起这母女二人，吉蒙里深吸了一口气让自己振作起来，爱抚着怀中女儿的头发，将他们在另一个世界的经历娓娓道来。
　　在和孟翔他们告别后，以瓦沙克为首的7个魔神在安妮洛特的帮助下，逃到了一个叫“戈隆根”的世界，那是一个新生没多久的世界，文明虽然很原始，但那个世界的创造者却是一个相当善良的神，所以那个风调雨顺，人们过着幸福的生活，隐居于此的7位魔神也渐渐的喜欢上了这里。
　　但可惜的是好景不常，他们在那个世界生活了还不到3年，旧日支配者和葬魂社团就入侵了那个世界，不但将那个年轻的神明杀死，还对人间降下数不尽的苦难，人类的生活一下子从天堂掉到了地狱，不但各种天灾不断，地上还有入侵者和凶残的恶兽对他们任意欺凌。
　　7个魔神很快就被那些入侵的旧日支配者发现，马加锡亚身上那还未成熟的“神格幼苗”更是被他们所觊觎，想要出手硬抢，几个魔神为了保护她们母女，相继惨死在伊戈隆纳克手上。
　　“那你们是如何逃脱伊戈隆纳克的追捕的？”
　　“瓦沙克用了一些秘术将我们母女藏了起来，当那些恶神想要开次元门入侵其它世界的时候，瓦沙克以牺牲自己为代价，争取到了一个机会，让我们逃到这边的世界。他希望这边的神会是一个强者，然后让我们向他寻求保护，那已经是我们在绝境下的唯一希望了，但是我们万万没想到，这边会是地球。”
　　吉蒙里苦笑了一下，她和马加锡亚逃过来之后，用瓦沙克教的办法试着联系地球的大宅神，但那个消失的家伙根本就不在服务器内，怎么呼叫也没有回应，还不小心让那些占据澳大利亚的阿萨托斯眷族发现，如果不是哈斯塔及时赶到的话，她们休想逃出撒达·赫格拉的魔爪，为此吉蒙里再次向哈斯塔表达谢意。
　　“强大的存在，感谢您今天的救命之恩，我们母女无以为报，如若您不嫌弃，我愿成为您的奴仆，侍奉在您的左右。”
　　认准了哈斯塔是条又粗又大的金大腿，吉蒙里不惜主动要求成为哈斯塔的仆人，以换取对方的保护。她现在孤苦无依，只有马加锡亚这么一个女儿和她相依为命，为了她的安全，她愿意付出任何代价。


第442章 刘斋的求救信
　　“很抱歉，老朽真的不需要仆人。”
　　几乎是毫不犹豫的，哈斯塔拒绝了吉蒙里的请求，对方为此露出一脸十分失望的表情。
　　“高洁的风神就是不一样呢！连这样的美少妇都能拒绝。”
　　“夏洛特，说这话的时候能不总盯着我吗？”
　　夏洛特的话通过心灵通讯传到孟翔的耳朵里，而且还一直斜眼瞅着他，看的孟翔浑身不自在。
　　“紧盯自己的主人，可以一个合格女仆的基本职责！”
　　“那一个合格的女仆应该习惯性的吐自己主人的槽吧？”
　　“那个就属于我的个人兴趣了，呵呵！”
　　“……”
　　知道自己在各方面都不是这个腹黑女仆的对手，孟翔一言不发，然后迅速切断心灵通讯。
　　切！惹不起，咱还不会拔“网线”吗？
　　“吉蒙里夫人，其实你不必这样，老朽也会为你们母女提供保护的。”
　　许是吉蒙里那伤心失望的表情所故，哈斯塔又特意补充了这么一句，免得对方误会。他只是不想让自己显得像是在趁人之危而已，并不是不想为吉蒙里和马加锡亚提供保护，论烂好人的程度，哈斯塔比孟翔有过之而无不及！见对方愿意保护自己和女儿，吉蒙里急忙拉过马加锡亚，对哈斯塔深鞠一躬。
　　“您的大恩，我们母女必将永世铭记于心。”
　　这对母女能够加盟，对于目前缺乏高端战力的孟翔他们来说，可是不小的外援。虽然目前他们这一方能正面抗衡旧日支配者的依旧只有一个哈斯塔，连“重考生”奈亚拉都不行，但好歹是两个魔神，就算打不过旧日支配者，也足够完虐大多数选召者了。
　　孟翔通过吉蒙里带来的情报得知，前一阵子在地球消失的葬魂社团其实是跑去入侵戈隆根了，因为两个世界的时间流逝差距在3倍左右，所以他们在戈隆根胡作非为了半年，地球这边才过去2个月而已。现在，这群冷血的暴徒回来了！
　　澳大利亚的悉尼废墟上，一群与周围破败废墟完全不搭调的人，正站在悉尼歌剧院的残骸前合影留念，笑声有一种说不出的刺耳。而在距离他们不远处，“烂人”朱无念和“影师”牛冲云正坐在一把遮阳伞下无所事事，两人一个在抽烟、一个在看小说，牛冲云瞥了一眼那边闹哄哄的一群选召者，头也不抬的对朱无念说。
　　“你不去管管那些家伙吗？”
　　“管什么？叫他们站成一排为死人默哀吗？”
　　“叫他们闭嘴，吵到我看书了。”
　　“那叫大树过去好了，我懒的动弹。”
　　朝小心翼翼侍立在一旁的“野法师”林大树打了一个响指，对方立马屁颠屁颠的跑到那边去咋呼了两下，那群人很快就收敛了起来，悄悄的离开了。这两人都是葬魂的高级干部、双花红棍，实力和地位在公会里都相当的高，那群小喽啰自然不敢得罪他们俩。
　　“从没想过，征服一个国家是如此简单！”
　　“刚征服完一个世界，回过头为征服一个澳大利亚而感慨，我可不记得烂人你有这么矫情。”
　　“只是突然想起过去的日子罢了，那时候的我还只是一个被人瞧不起的垃圾。”
　　“所以你就把所有瞧不起你的人都变成垃圾是吗？”
　　想起某些被朱无念折磨致死的有钱人，牛冲云嘴角微微上翘。他这个搭档报复心极强，用一句成语来形容那就是“睚眦必报”！
　　朱无念在获得能力后，干的第一件事就是把所有跟他有过节的人通通杀掉，而且手段极其残忍。他正是以这种仇恨心态作为自己变强的动力，从选召者们最初的竞争中脱颖而出，被后来的葬魂社团相中，最后成为公会里的大干部。
　　对于葬魂社团和旧日支配者之间的合作，朱无念一直觉得很不妥。虽然他不是什么善于动脑的人，但他知道，神堕落了，依旧是神，人被“选召”了，也依旧是人！两者在本质上存在天与地那么大的差距，这合作给他的感觉就好像是富翁和乞丐合资做买卖，而且还是富翁主动，总有那么一股子骗局的味道。
　　“老牛，你说我们和那些邪神合作真的靠谱吗？”
　　一听朱无念这话，牛冲云顿时叹了一口气，一脸无奈地摇摇头。
　　“老弟，你已经这么问了不下100多遍了！不累吗？”
　　“没办法，总觉得不靠谱。我承认出去烧杀劫掠是挺爽的，但这可不代表我希望最后被那些邪神狠狠的坑一顿。”
　　“唉！老弟你要明白，对方比我们强的太多了，莫说他们抛过来的是橄榄枝，就算抛的是项圈，不想死的话我们也得接着，我猜会长也应该是这么想的吧！”
　　“哼！我可不这么觉得。”
　　不屑的冷哼一声，朱无念似乎对葬魂社团的会长有着不小的意见，对此牛冲云只能苦笑一下，没再多说什么。
　　葬魂社团的主力回来后就一直呆在澳大利亚，并没有参与其他三个地方的进攻，他们的会长“永夜王”和副会长“先知”一直在和撒达·赫格拉秘密的商议着什么，其他成员只能百无聊赖的四处闲逛，和那些经过改造的雇佣兵一起，以猎杀澳大利亚残存的人类为乐。
　　跟他们一起入侵异界的那8万雇佣兵在戈隆根经过异常残酷的改造或者说“侵蚀”后，仅存3万左右成为半人半兽的“魔兵”，然后被重新整编为“毒液”猎兵团，归葬魂社团控制的直属部队，不过本质上就是一群升过级的“炮灰”而已。
　　从戈隆根回来已经5天了，按兵不动的葬魂社团，很多成员都按耐不住想要主动“请战”，他们可不会在乎是不是要对自己的地球同胞下手，还在毒枭手底下混的那会儿就杀人如麻，现在的德行恐怕比那时有过之而不及！
　　可惜的是，葬魂的会长“永夜王”一直都没有答应，而是强令所有人都在澳大利亚老老实实的待命，也不知道他到底在打算些什么。
　　就在朱无念以为今天又要这么白白消磨掉的时候，牛冲云一直放在桌子上的手机却突然响了。能在没有信号的澳大利亚接到电话，并非是因为牛冲云的手机好，而是因为他这手机“改造”过，可以接收来自其他改造手机的通讯，基本上就是一个内部通讯器。
　　“是‘先知’打来的。”
　　见是副会长打来的电话，牛冲云急忙接通，然后频频点头称是，最后挂了电话起身对朱无念说。
　　“你不是闲的无聊吗？现在有活儿了！”
　　……
　　与此同时的袁家公馆，刚刚从南方回来的孟翔等人正在吃晚饭，就听见公馆二楼传来“哗啦”一声玻璃碎裂的动静，饭桌上的众人立马放下碗筷，抄起家伙直奔二楼，结果敌人没看见，却看见一只死老鹰趴在碎玻璃中间一动不动。
　　“这傻鸟得多二啊！”
　　放下手里的步枪，雷奥妮上前想要去捡老鹰的尸体，但还没等她摸到鸟毛，老鹰就突然诈尸蹦了起来，然后从自己腿上啄下一个布袋，一瘸一拐地走向雷奥妮，将布袋放在她面前，脑袋一歪，又不动了。
　　“这是个什么鬼东西！？送信的吗？”
　　用刺刀轻轻碰了小布袋几下，见里面有一小块硬硬的东西，雷奥妮示意身后的人先躲远一点，然后给自己加了一个“闪击战”的BUFF，小心翼翼的俯下身子去捡布袋，从里面倒出一个折叠的纸条。
　　“SIR，你怎么看？”
　　“……问我作甚，我又不是元芳。”
　　将纸条打开，发现是一张A4纸，上面写了好多的汉字，而且连背面也有。雷奥妮翻来覆去的检查了一番，确认安全无误后才将这封信递给孟翔。
　　“长官，是刘斋送来的，他好像在英国遇到麻烦了！”
　　接过信一看，孟翔这才知道，他们之前关于刘斋被困在雾罩里的猜测竟然猜对了，那家伙现在被困在里面根本出不来，所以只能派尸傀老鹰这种会动的死物飞出来送信求援。
　　“他不是在欧洲还有盟友吗？干嘛千里迢迢的把信送给距离最远的我们？”
　　一起看信的冷凯有点不明白对方这么聪明的人，为什么不知道“远水救不了近火”这么浅显的道理，难道是因为他们公会的实力比欧洲那边高？
　　“大概是因为他信不过那些欧洲选召者吧！谁知道呢！？”
　　没有去深究个中原因，孟翔在看完信的正面后，又把背面也仔细看了一遍，然后把信递给其他人。
　　刘斋是在自己被困进雾罩第二周的时候写的这封信，他在里面尝试了各种方法，都没能逃出雾罩，甚至连离开伦敦都办不到，最后用了点特殊的法子，才勉强把这只没有生命的尸傀老鹰送出来。
　　这只老鹰被他设置了多个求援目标，欧洲因为水灾的关系，所以很多公会的据点都在不停的移动，刘斋怕它一旦没找到，会因为没有下一步指令而在原地不动，所以就给了它好几条“备用”指令，结果没想到运气会那么差，竟然会连番不中，最后才飞到孟翔这里。
　　在这个紧要关头，到底要不要犯险去救那个变态大夫，孟翔有点犯难了！


第443章 无名之雾
　　“去一趟也好，见见雾塔的主人，虽然她肯定不会帮你们，但也应该能保持中立才对。”
　　见孟翔在那里皱眉思索，奈亚拉看了一眼那封信就大致猜到他在想什么了，于是建议孟翔去拜会一下“雾罩”的主人，跟对方打招呼的同时，顺带问问能不能把里面的人都捞出来。
　　“你知道那个雾罩的成因！也是因为其他旧日支配者吗？”
　　“是的，我知道！之所以一直没告诉你们，是因为对方并不构成威胁。”
　　“占领了小半个英国、囚禁了几千万人，你跟我说这叫不构成威胁！？”
　　“相对而言的‘不构成威胁’，雾塔里的那个自闭儿只是希望能有一个安静的地方呆一会儿罢了，待一段时间，她自己就会离开的。而且我保证，那里面的人类只是集体睡着了，100%没有受到任何伤害。”
　　有了奈亚拉的解释，刚才有些激动的孟翔稍微平静了一些。
　　“那她能在地球呆多长时间？”
　　“呃……几百年吧……”
　　“我靠！你这不是耍我吗！？”
　　“对于神来说，这的确是很短的时间。”
　　呆毛邪神的话让孟翔不禁感到一阵无力，他很清楚，在已有4个旧日支配者入侵的情况下，他们实在没必要再去招惹第五个，如果对方真的是只是在英国“暂住”个三五百年，那就让她先住着好了。可问题是，英国人能答应吗？
　　“算了，既然你说对方可以交涉，那我们就先去谈谈好了。对方叫什么？”
　　“是无名之雾——奈奥格·索希普，一个相当有名的自闭儿！因为不爱说话、总喜欢躲起来，所以时间一长，她就渐渐被自己的造物们所遗忘了，彻底变成了阿卡林！最后更是因为得不得信仰之力，所以不声不响的离开了。”
　　“相当的……奇葩。”
　　“大多数旧日支配者的堕落原因都很奇葩，我也是！”
　　自嘲般的笑了笑，奈亚拉对自己堕落的过程给了一个相当“中肯”的定义。
　　英国方面自从大雾笼罩伦敦后，就一直处于一种半瘫痪状态，因为大多数的政府官员都被困在了里面，本就以“万事不着急”而闻名的工作效率，这会儿虽然有了点着急的样儿，但却因为摸不着头绪而一直在“瞎着急”。
　　临时成立的“应急政府”先后朝笼罩区组织派遣了几十次搜索行动，但大多数都是有去无回。普通人在进入区域后，会在前进至大约300米的距离上消失，就算在身上捆上绳子也会在这里距离上莫名其妙的松开，然后凭空消失。选召者虽然可以比普通人深入的更远，但也会在3～5公里左右消失，距离似乎和他们的实力有关。
　　“奈奥格的雾塔其实和你们见过的拉莱耶一样，都是神格的具现化体现，跟神界不同，神界说穿了就是神在创造世界时，特意打造出来的‘空中楼台’，虽然独立于凡间之外，但本质没有太大区别。而像雾塔这类则属于神格和领域的融合体，具有一定宝具的特性，同时也是神的‘绝对掌握空间’，所以一般被叫做‘神域’。”
　　临出发前，奈亚拉说要给他们补习一下有关雾塔和奈奥格·索希普的相关知识，所以征用了袁家公馆的多功能会议室，还特意整了一身“女教师”的打扮出来。白衬衫+OL短裙+白大褂+眼镜，不知道为什么，看到奈亚拉这身打扮，坐在下面的一众无良人士（男性居多）都下意识的脑补了一个“东尼大木”站在她旁边。
　　需要自重的混蛋太多了！
　　用呆毛代替教鞭在黑板上指指点点，以博学而闻名的奈亚拉托提普详细的讲解着有关无明之雾的一切，包括她是如何成神的、原先世界的构成、阿卡林化的始末、以及目前的状况，总之这解说欲一上来，有用没用的一股脑全讲了。
　　“奈亚拉老师，我想知道，如果我们进去了，要怎么出来！？”
　　好孩子石菲规规矩矩的举手，问了一个相当关键的问题。
　　“在你们进入到雾塔最里层见到奈奥格之前，没有任何人能离开雾塔，连大多数的神都做不到！”
　　奈亚拉一扶眼镜，表情相当严肃地说道。
　　“那预计我们进入雾罩需要多长时间才能见到这个奈奥格？”
　　“快的话，大约1个礼拜左右，只要我们别把她吓的躲起来就行。”
　　“喂！那好歹是个神，不至于胆子这么小吧！？”
　　“那家伙的胆子就是这么小！曾经有一次，我送了她一个不用上发条的永恒闹钟，结果没想到会因为闹铃太响，竟然把她给吓哭了！不但躲了我好长时间，那个闹钟也被放到雾塔的第四层去了，离她的卧室要多远有多远。”
　　“……”
　　需要注意的事项都讲完后，众人拿上行装准备出发。有风神哈斯塔在，他们可以节省大量的赶路时间。按哈斯塔的话讲，他带人飞行不属于空间系的法术，所以距离上也不受任何限制，可以在1个小时内绕赤道转一圈，而且重量还没有上限。
　　众人直接从老家飞到英国，落地后只要一抬头就能看到那高耸入云的雾塔，浓稠犹如实质般的淡灰色雾气呈螺旋状，以肉眼可见的速度缓慢的旋转着，从卫星视角看下去，圆形的雾塔直径超过400公里，十几万平方公里的土地被笼罩在那下面，与外界失去了联系。
　　“好壮观的雾塔，跟在电视里看到的完全不是一个感觉！”
　　不少人在实地看到雾塔之后，都发出这样的惊呼声，因为真的是太壮观了，那种仰断脖颈也看不到顶端的感觉相当的有压迫感，而哈斯塔则看着那座高塔露出复杂的神情。
　　“你们进去后要小心一点，我在外面等你们。”
　　“哎！？哈斯塔大人您不跟我们一起进去吗？”
　　见哈斯塔要留在外面，孟翔不禁疑惑地问道。老实说，他还指望靠哈斯塔的“美男计”进行和平交涉呢！
　　“是的，我和奈奥格之间稍微有点……过节，我怕害你们交涉失败，还是留在外面保护你们其他同伴的好，就不进去了。”
　　哈斯塔不想去，孟翔他们也不好意思强求，反正还有据说和奈奥格交情不错的奈亚拉跟着，留哈斯塔在外面保护负责接应人员也是个相当放心的选择。于是要进入的人准备妥当后，就和留在外面的人道别，向雾塔走去。
　　避开巡逻队、越过铁丝网，小队正式进入雾塔，周围的浓雾让能见度迅速就降低到5米以内，随身携带的电子设备也全部失灵。好在他们早有准备，所以带了几只阿拉姆的太阳石照明灯过来，这些纯自然发光体不受雾塔的影响，还能继续使用，众人就这样小心翼翼的摸索前行。
　　奈奥格的雾塔一共有七层，但这个“层”并不是人类所熟知的立体空间概念。被雾塔笼罩的区域会和雾塔本身融合，变成一个巨大的“次元迷宫”，分裂成七个独立区域，也就是说，他们身上的英国地图在这里根本派不是用场。不过根据奈亚拉的推断，奈奥格所在的顶层应该会选在伦敦，毕竟那里作为首都，通常都是大地的灵脉所在。
　　所有从外部进入的人无论从任意一点进入，都会被传送到雾塔第一层所在区域，所以当孟翔他们朝谢菲尔德前进，却在半路发现“欢迎来到布里斯托尔”时，谁都没有感到太过惊讶。
　　“深入到6.8公里正式进入雾塔，看来咱们的实力还不错嘛！”
　　报了一次数，进入的40人一个都没少，所有人的腰上都系着1.2米的登山绳，一个挨一个，保证每个人的视线里都能看到前后各3～4人，避免有谁迷失，因为一旦迷失，想再和同伴碰上可就难了。
　　“这座雾塔是奈奥格刚成神的时候，我和其他神一起送给她的礼物。那时候我还没有开始重修，奈奥格也没有被自己的造物所遗忘，我和哈斯塔还有其他5位神合力帮奈奥格制造了这座雾塔，奈奥格当时真的非常高兴，如果没有后来那件事的话。”
　　走在最前面的奈亚拉回忆着过去的时光，在她身后的孟翔虽然看不见她的脸，但从语气就能知道，她这时的表情一定在微笑。不过当他听到“那件事”这三个字就知道，这里面一定有什么不为凡人所知的故（ba）事（gua）。
　　“奈亚拉小姐，既然当时送礼的有哈斯塔大人，那为什么还会有过节呢？”
　　“因为奈奥格当时对哈斯塔告白了，而外面那个自由主义者却拒绝了，所以深深的伤了小奈奥格的心。你能想象那个能被闹钟吓哭的小姑娘需要鼓起多大的勇气才能干出‘当众告白’这么大胆的事吗？所以从那次以后，哈斯塔就一直没敢再见奈奥格的面，而奈奥格也越来越自闭。她会堕落，和哈斯塔有很大关系。”


第444章 多重世界
　　闹了半天哈斯塔和奈奥格之间竟然还有这样的往事，让人不禁感叹哈斯塔还真是一个罪孽深重的男人，不但处都是感情债，而且对象还都是货真价实的“女神”！
　　相信要是爆发“修罗场”的话，一定会和灭世危机有一拼～233！
　　进入布里斯托尔市区，这座英国西南部最大的城市此时和寂静岭有的一拼，城区的大雾虽然比郊区要稍微薄一些，但依旧为整座城市染上了一层肃穆的灰白色，再加上之前洪水所造成的破坏并未完全修复，所以城市里透漏着一股阴森、压抑的死寂，所有人都下意识的屏住了呼吸，不敢随意发出任何响动。
　　“奈亚拉，你不是说奈奥格很胆小吗？怎么还送她这么吓人的鬼地方？”
　　“这个神域是专门为奈奥格打造的，她的本体是雾灵，而且还有点神经衰弱，所以雾塔以安静、舒适为主，而且自带安神效果，说白了这就是一个睡午觉的安逸小屋！只不过现在和当地融合了，才会出现这么恐怖的效果。”
　　环视了一下四周，奈亚拉示意身后的人停下，然后解开了腰上的登山绳。
　　“好了！到这儿空间就稳定了，绳子可以先解开，不过大家尽可能的别走太远。”
　　想要去第二层，就必须在第一层找到通往第二层的暗门，不然的话，这辈子也别想走出布里斯托尔，而雾塔之所以会这么设计，全是拜奈亚拉这个呆毛邪神所赐！这位出于“防盗”考虑，愣是将一个睡房打造成了迷宫，而就是这样奇葩的设计，竟然还在那群闲的蛋疼的神里得到广泛好评，因为走一次实在太有意思了！
　　好在孟翔他们这次有奈亚拉这个设计者跟着，对方熟悉迷宫，破解起来也相对轻松。众人在解开绳子后，以搜索队形继续前进，雷奥妮不时的就会蹲下检查地面或者一些墙角，然后露出一副若有所思的神情。
　　“雷奥妮，发现什么了吗？”
　　“长官，这里应该还有人在活动。”
　　“她说得没错，这附近的空气中的确残留了相当‘新鲜’的气味，三天前有大约十二个人经过这里，他们应该是朝市中心去了。”
　　嗅了嗅周围的味道，“猎喵”黑子证实了雷奥妮的说法，也就是说城里还有其他选召者在活动，可能是当地人、也可能是后期进入的救援队，大街上看不到任何昏睡的普通人，大概就是他们所为。
　　于是众人在黑子的带领下，顺着气味跟了过去，很快就来到英国有名的布里斯托尔大学门前，没等他们开始核实地图，附近就闪出数个人影，拦在了他们面前。
　　“站住！什么人！？”
　　“别误会！我们是救援者。”
　　“救援者？选召者吗？”
　　“当然！不然我为什么还醒着。”
　　雾气中的几个影子动作不变，对方的警惕性很高，并没有因为孟翔的两句话就放下武器，其中一个人影小心翼翼的朝他们走过来，很快就来到领头的孟翔面前。
　　“你们不是英国人？为什么会出现在这里？”
　　一见到孟翔这些黄种人面孔，对方立刻又警觉了起来，将手中那柄好像是武器的扫帚握地紧紧的，从他晃动的眼神可以看出，他应该在用心灵通讯呼叫其他同伴过来支援。
　　“嗨、嗨！别那么紧张好吗？我们不是敌人，来这儿是因为有很重要的事，也想看看能不能解除这片大雾。相信我，我们真的没有敌意。”
　　也许是孟翔和身边的这些人面相都比较和善，对方虽然依旧有所疑虑，但情绪却稳定了不少。双方就这么僵持着，没过多一会儿，校门里就跑出来一群人将他们团团围住，同时梅凌和雷奥妮还注意到屋顶上也冒出来不少人，应该都是具备远程打击能力的“狙击手”。一个身材有些高大的女警官越众而出，来到他们面前，上下打量了孟翔一番，然后伸出手说。
　　“你好，我叫蕾欧娜，是这里的头儿。”
　　“我去！曙光、唔……”
　　一听这名字，身后某“小学生”水平的家伙顿时想要惊呼“曙光女神”，好在其他人反应迅速，及时捂上他那张没遮拦的碎嘴。而孟翔则没有理会身后的“小骚动”，礼貌的和对方握了一下手，自报了姓名和家门之后，直接进入正题。
　　“请问，你们有没有见过一个叫刘斋的中国人，年纪大约20来岁，白头发、红眼睛，身边还跟着一个戴口罩的小妹妹。”
　　“是选召者吗？”
　　“是的，而且他还个大夫。”
　　女警蕾欧娜沉吟思索了一番，然后对孟翔摇摇头说。
　　“很抱歉，这里没有符合你们要求的人，整个布里斯托尔目前只有1500人左右的幸存者，都是选召者，华裔虽然有几个，但却没有符合你要求的，所以我想你要找的这个人应该不在这里。”
　　虽然刘斋的信上说他被困在伦敦出不去，但毕竟距离他写信已经过去那么长时间了，孟翔也不能确定他是不是还没找到转移到其他层的方法，如果这个蕾欧娜没骗他的话，那刘斋搞不好就还困在伦敦里没能出来。
　　蕾欧娜通过孟翔等人的气色判断，他们应该刚从外面进来没多久，和其他选召者救援队一样，在初期的气色都很好。但是当被困住这里的时间渐渐久了，等级低的选召者会出现昏昏沉沉的不清醒状态，而实力较高的人则会因压抑而显得有些焦躁。于是就有一些人选择顺从“大雾的意识”，和普通人一样陷入沉睡。
　　这样的人已经快要超过三位数了，而且还有进一步增加的趋势。毕竟昏睡过去的人并没有死，那些普通人在不吃不喝的情况下，依旧和一开始的时候一样面色红润，体质没有丝毫增减，个别爱打呼噜的家伙甚至打了2个多月，声音丝毫不见减弱。
　　在这种情况下，蕾欧娜迫切的需要从孟翔那里了解外界的情况，如果有营救行动的话，她会全力配合，争取早日离开这里，和她住在曼彻斯特的家人团聚。
　　“很抱歉，官方方面已经暂时停止了救援行动，我们应该算是一批志愿者，不过我们多少有一些线索，前提是我们能顺利的抵达伦敦。”
　　“去伦敦吗？恐怕不太可能，我曾经组织过幸存者向北撤离，但每当我们离开城市进入郊区，走出去不到200米就会发现布里斯托尔出现在我们前头，反复试了好多次都是这种该死的情况。其他方向也一样，所以我们已经放弃做这种无用功了。”
　　“那是因为你们前进的方向不对！”
　　一直在审视布里斯托尔大学的奈亚拉突然笑着说，然后抬腿就往大学里面走，那些英国选召者刚想伸手阻拦，却惊讶的发现，对方不知道什么时候已经越过他们，迈开轻快的小步跑进去了。
　　“呃……我这个朋友有点……急脾气。”
　　蕾欧娜突然“噗呵”一声轻笑了一下，奈亚拉让她想起了自己那个元气十足的妹妹，所以她朝左右示意，和孟翔他们一起跟了上去。剩余的幸存者现在都住在这里，跟他们一打听刚才那个银发少女往哪跑了，很快就来到一栋相当古老的建筑前。
　　大楼的门开着，显然是刚才有人跑了进去，众人一进去就看见奈亚拉正站在一面巨大的镜子前，得意洋洋的掐着腰，那无风自动的呆毛表示，它的主人现在希望听到夸奖。
　　“奈亚拉小姐，你找到通往第二层的入口了吗？”
　　“你不是已经都看到了嘛！喏、就是这面镜子。”
　　“镜子？”
　　快步跑到奈亚拉身后的镜子前，孟翔试探性的摸了摸镜面，但手却并没有伸过去了，而是确实的摸到了镜子上。
　　“你确定是这个吗？”
　　“当然！不过不能像你刚才那样小心翼翼的试探，想过去，需要在心里坚信这是一道门，如果有丝毫怀疑，那么这对于你来说，就只是一面普通的玻璃！”
　　有那么一瞬间，孟翔想到了以前上学学过的课文《皇帝的新衣》，因为里面有一件据说“2B看不见的衣服”，而现在他眼前有一个“相信才能穿过去的门”，要不要试一试，这很值得仔细思考。
　　“奈亚拉大人，您能先演示一下吗？”
　　见孟翔让自己先来，奈亚拉盯着他看了一会儿，突然一扭头小声嘀咕了一句。
　　“啧！真可惜。”
　　这面镜子就如同她所说的一样，是真的只有坚信的人才能穿越，但除了二愣子，一般人都不会在第一次听说后就完全相信，多少会在潜意识里留有一些怀疑，这直接导致九成以上的人会在第一次使用时，傻乎乎的一头撞在镜子上。奈亚拉正在那等着“听响儿”呢！结果孟翔却没上她的当，乐趣顿时少了很多。
　　好在奈亚拉也不是诚心要耍他，所以她痛痛快快的第一个穿了过去，镜面在人接触的瞬间泛起一阵薄雾，奈亚拉连呆毛都没弯，就那样径直走了过去。而看到她这个榜样之后，余下的人也没有了疑虑，有样学样的一个个穿了过去，只留下英国选召者还在那里发愣。
　　“我们……要不要跟过去？”
　　回过神的蕾欧娜下意识的捏了捏自己的脸蛋，看了看左右，略微思索了一下，对其他热吩咐道。
　　“先来10个人跟我过去探探路，其他人留下，如果三天后我还没回来，由你们自己决定要不要再派第二批！”
　　点了10个实力不错的人跟着自己，蕾欧娜也穿过了镜子，来到雾塔第二层。蕾欧娜一穿过来，就发现自己站到了齐腰深的水里，她可以肯定这不是布里斯托尔，而且其他城市，而跟她一起过来的其他人则有认识的，说他们竟然跑到普利茅斯来了！
　　先一步穿过来的孟翔观察了一番四周，见雾气浓度比刚才要大，急忙招呼其他人过来把腰绳重新系上，然后问道身前的奈亚拉，下一步该怎么走？对方自信满满的一翘大拇指说。
　　“有我在，前五层毫无压力！”


第445章 躲“猫猫”
　　在奈亚拉的带领下，雾塔的前五层孟翔他们只用了不到2天就顺利通过了。除了在布里斯托尔穿过镜子之外，他们还在普利茅斯潜过水、诺维奇跳过楼、谢菲尔德钻过烟囱、加的夫找过闹钟，一群人被花样繁多的“门”整的那叫一个不亦乐乎！
　　跟他们一起行动的蕾欧娜一行人不明白，为什么这些中国人要做这些看起来相当蛋疼的举动，而这些举动却能让他们成功的前往下一个城市。尤其是那个银发的呆毛少女，她似乎对这里非常熟悉，嘴里时不时的就会蹦出一两个她闻所未闻的“名词”。
　　整个雾塔的前五层几乎被奈亚拉设计成一个超大型的解密游戏，进入者需要努力寻找线索，然后根据这些线索找到通往下一层的“门”。这种游戏对于无所事事的神来说有着不可抗拒的魅力，以至于有那么一段时间，奈奥格家的门槛差点被那些穷极无聊的家伙给踏破。
　　正常情况下，想要破解雾塔，没有个十年八年休想完成，但奈亚拉是设计者，全部的谜题组合她都一清二楚，所以这些东西根本难不住她。她只需要确认前几个线索就能直接确定这一层门的形态，然后迅速找到它，2天通过5层对她来说实在是太小儿科了。
　　“没想到我送的这个闹钟会出现在第五层，看来奈奥酱一定是偷偷的捡回去过，结果因为还是受不了，所以又扔了一次。嗯、嗯！一定是这样。”
　　看着手里那个造型奇特的“奈亚拉托提普のQ版本体”闹钟，呆毛邪神自言自语着点点头，然后脑补着奈奥格提着裙角跑出来捡闹钟的样子，而且还相当过分的添加了一个“平地摔”的情节，并发出“咕嘿嘿嘿”的邪恶笑声，直到意识到自己有些失态，才轻咳一声企图掩盖过去，但她身后的众人此时早已尽皆囧然了。
　　“咳咳！第六层看来应该是伯明翰，到了这一层我们就不用再像之前那几层一样了，不过需要玩另外一个游戏。”
　　“什么游戏？”
　　“躲猫猫！”
　　“……”
　　与此同时，雾塔第四层谢菲尔德，朱无念和牛冲云正率领一队葬魂成员在城市里乱转。没有奈亚拉这等“超级金手指”的他们，只能靠着一本由伊戈隆纳克提供的手抄本《雾塔攻略书》艰难前行。这本书据说是由某个不愿意透露姓名的无良神所编撰的，扉页上还写着“献给那些喜欢奈奥酱的同好们”这样毫无节操的发言，朱无念都不明白，这种不着调的玩意儿究竟是怎么成神的！？
　　他们会出现在这里，是因为撒达·赫格拉想邀请无明之雾奈奥格入伙，所以特地派了这些选召者过来送邀请函。他们自己则谨慎的坐镇后方，一边提防着哈斯塔的“偷袭”，一边密切搜寻着神秘失踪的大宅神，免得像克苏鲁和另外一个旧日支配者那样，栽在这个以不按常理出牌而闻名的“无节操之神”手上。
　　带着这本攻略书，葬魂一行人只比孟翔他们晚上小半天进入雾罩，前三层靠着书上的提示很快就通过了，但到了第四层却发现，他们遭遇的情况竟然不在攻略书所记载的范畴之内，翻了半天只在最后一页看到一段让他们想要吐血的话。
　　“本攻略为不完全攻略本，如遇未收入的谜题，请自行开动脑筋或向神祈祷。”BY某神“MD！现在怎么办！？”
　　一脚踹断附近电线杆，朱无念黑着一张脸，可谓不爽至极。
　　“看来这一层我们只能靠自己破解了。”
　　“卧了个槽！‘教主总是跟上校说别插嘴’，你倒是告诉我，你能从这句话里参透什么！？”
　　“教主和上校有奸情，应该是这样。”
　　牛冲云一耸肩，不再理会自己发飙中的搭档。朱无念来回转了几圈，一把拽住旁边的林大树，朝手下们大声喊道。
　　“来一半的人跟我走！我们去跟当地人聊聊，看看他们是不是知道什么！”
　　这边朱无念气势汹汹的准备拿谢菲尔德的选召者开刀，另一边的孟翔等人则在一大群“猫猫”的追赶下，在伯明翰的街头发足狂奔。
　　当奈亚拉跟他们说第六层想要通过就必须要玩“躲猫猫”时，在场的众人一时间都没反应过来她这是什么意思，结果没过多一会儿，他们就感到地面开始震动，紧接着一大群五颜六色的长毛巨怪就从街角冲了过来，奈亚拉见状撒腿就跑，边跑边朝两侧的选召者们大喊。
　　“都傻愣着干吗？快跑啊！”
　　于是乎其他人也跟着跑了起来，孟翔则快速追上奈亚拉，问她这是怎么一回事。
　　“奈亚拉，你不是说躲猫猫吗？这特么的哪叫躲猫猫！？”
　　“这游戏顾名思义，就是要躲着猫猫，而后面那群大块头就是‘猫猫’！”
　　回头瞅了一眼那些追在后面的怪物，孟翔心说这个头都快赶上他以前见过的“挪威巨怪”了，除了那一身色彩艳丽的长毛看着挺像毛绒玩具外，这一个个青面獠牙的，轰隆隆一大群也不知道雾里到底有多少头在追他们。
　　“这游戏的规则是什么？总不至于就这么一直跑吧！？”
　　“规则很简单，别让‘猫猫’抓到，不然会被他们吞进肚子里，然后随机传送到其他层，连那一层的谜题也会被重置。想要赢的话，就必须在第一次被发现后，完全脱离他们的视线5分钟以上，到时候‘猫猫’会主动送你去最后一层见奈奥格。小心一点，所有的‘猫猫’都是不死身，而且眼睛也完全不受大雾影响，因此我建议大家分开跑，成功的人在下一层集合，所以我就先走一步啦！”
　　奈亚拉说完就“噌”的一下跃上屋顶，几个起落就消失在众人眼中，卖队友卖的那叫一个干脆。余下的人在集体用眼神鄙视了对方一顿之后，也分成数个小组，在一个个十字路口散开，相约最后一层见。
　　“梅凌姐，你带首长飞到空中去好了，我留下来断后，替你们争取时间。”
　　眼见这群毛绒怪在身后穷追不舍，石菲决定“牺牲”自己，为大家争取时间，而拉芙拉见自己的“好（姬）友”要断后，也陪她一起留了下来。两个丫头第一次在没有征得孟翔同意的情况下就擅自行动，调头朝“猫猫”们发起了反冲锋。
　　“你们两个……”
　　孟翔伸手想要阻拦两个小丫头做傻事，但梅凌和玛格丽特却一左一右架起他飞到空中，雷奥妮和夏洛特则跳起来抱住他的两条腿，跟着一起飞离地面，最后露西亚看了一眼这五人的造型，二话不说飞上来骑到孟翔的脖颈上，喊了一句倍儿经典的台词。
　　“我来组成头部！”
　　飞离交战区域后，6个人一落地就钻进一间民宅，既然奈亚拉说只要脱离那些猫猫的视线5分钟就能胜利，那找一个没有窗户的房间稍微躲一会儿就是了。
　　民宅里住着一户普通人，一家四口全都趴在桌子上呼呼大睡。孟翔见状，和其他几个妹子一起，把这一家四口全都抬到床上去安置好，这才全都挤进浴室里躲好。感受到外面隆隆的震动声，几个人用心灵通讯彼此交流着。
　　“我们现在应该已经脱离他们的视线了吧？”
　　“大概吧吧！不过在下联系不上石菲和拉芙拉那两个丫头了，她们不会有事吧？”
　　“我的召唤数并没有减少，应该和奈亚拉说的一样，是被传送到雾塔其他层去了，也不知道还能有多少人成功进入到最后一层。”
　　早在之前第四层的时候，孟翔他们就见到一些自称是从伯明翰逃出来的人，这些家伙不知道猫猫的特性，还以为自己是被吃掉后，这些消化不良的怪物走到其他城市把他们再“拉”出来的。当时奈亚拉只是捂着嘴偷笑，什么也没说，孟翔就算知道她这么做并没有恶意，此刻的心情也不是很爽。
　　掐着手上不以电力驱动的机械表，孟翔一直等到时间过去整整10分钟，才带着余下的5个侍从离开这栋民宅，结果一出门他们就和一只东瞧西看的粉色猫猫狭路相逢，双方大眼瞪小眼的看了能有半分钟，大家伙在几人面前趴了下来，示意他们爬上来。
　　6人坐上这只猫猫的头顶和肩膀，发现这大块头的皮毛比沙发软垫什么的坐起来都舒服，而猫猫则站起来，向城外跑去。它们不想外来者一样，会受到雾塔的影响，被困在各层里，而是依旧能在正常的空间里行动，顺着公路向伦敦飞奔而去。
　　“少主，你看前面！”
　　坐在孟翔旁边的梅凌最先发现前面还有一个巨大的身影，他们坐下的猫猫立马会意，加速追了上去，两只猫猫一前一后匀速飞奔着，让自己肩头搭载的人可以说的上话。
　　“Yohoo！看来是我们这组先胜出呐！”
　　跑在前面的猫猫头顶上，皇虎正朝他们挥手示意，猫娘这一组人马因为大小姐没来，所以全员都能变身，5只喵星人，只需要用一只纸箱就能都藏下，所以她们很可能是第一批胜出的选手，而且不费吹灰之力。
　　很快，又有数只猫猫从后面追了上来，有的上面坐了5、6个，有的则只有一个，40人的队伍最后只有18人通过第六层，成功进入最后一层，而他们能不能见到雾塔的主人无明之雾奈奥格，还是一个未知数！


第446章 钟楼里的少女
　　坐着会移动的“真皮沙发”，剩余的18人在离开伯明翰3个多小时后，顺利抵达雾塔的最后一层伦敦。6只猫猫在把他们送到地方后，非常有礼貌的鞠了一躬，然后以比来时更快的速度原路返回，转眼就消失他们的视线中。
　　众人抵达伦敦的第一件事不是马上进城，而是先将某呆毛邪神团团围住。在伯明翰的时候，奈亚拉明明知道第六层“躲猫猫”的事，却没有提前告诉他们，害他们自准备不足的情况下，超过一半的同伴失散到其他层去，他们会不会遇到危险，谁也不能保证。
　　“奈亚拉小姐，您能解释一下伯明翰的事情吗？”
　　“呃……解释什么？”
　　“解释您卖队友的问题！”
　　见周围的人一个个摩拳擦掌、面色不善，奈亚拉纵然实力在他们之上，也不禁感到亚历山大，急忙做举手投降状，坦白交代！
　　“我觉得你们人带的太多了，怕吓到奈奥格。”
　　“真～的～吗～？”
　　孟翔一字一顿地质问着对方，眼神中满是不信任。
　　“……也想检验一下你们的身手……”
　　“我想我们在越南的时候应该展示过自己的实力了吧？”
　　理由看起来像那么回事，但是仔细一想，根本就不对！
　　“好吧！我承认我老毛病又范了！”
　　曾以“欺诈化身”而闻名的前旧日支配者，奈亚拉托提普的最大的癖好就是骗人，或者说整蛊，上至古神、下至凡人，她都骗过！不指望能骗来点什么，纯粹就是为了图个乐呵，所以她虽然屡屡作案，但却依旧没混到“人神共愤”那个地步。
　　神格消散后，实力大减的奈亚拉虽然毛病收敛了许多，但江山易改本性难移，旧病复发之下，她故意没有及时告诉孟翔他们关于第六层“躲猫猫”的事情，而是选择摆孟翔他们的乌龙，然后独个跑路，躲到暗处看他们一群人鸡飞狗跳。
　　反正也不会有什么生命危险，最多被吞进肚子里的时候会留下点糟糕的记忆，等找到奈奥格，让她行使雾塔主人的权利把人都送过来就是了。对于奈亚拉的解释，孟翔就感觉有一种无力感涌上来。
　　“奈亚拉小姐！您敢再无聊一点吗？”
　　暂时没有继续追究奈亚拉知瞒不报的问题，残存的小队抓紧时间进入伦敦寻找奈奥格，能早一点解决雾塔的问题，其他同伴遇到危险的可能性就越小。孟翔现在非常担心石菲和拉芙拉那两个小天然呆，生怕她们会出点什么意外。
　　一进入伦敦，奈亚拉就从裙底下取出一个像是怀表一样、造型非常值得吐槽的东西，随着她的操作，她那根呆毛就跟雷达似的旋转起来，最后指准一个方向不动。
　　“就是这边，跟我来！”
　　小队在空寂的伦敦街道上跟在奈亚拉身后飞奔，从方向上来看，这应该是大本钟所在的方位。不过就在他们经过泰晤士河附近时，却发现前方隐约有打斗的声音传来，众人当即停下，然后派柯莲出去侦查，没用多一会儿，柯莲就回报说前面的确有人在战斗，而且还发现了熟悉的“东西”。
　　“是两伙当地的选召者在火拼，我还看到有疑似尸傀的玩意儿，刘斋也许就在这附近。”
　　没想到能这么快发现刘斋的踪迹，不过那个独行者竟然会卷进当地人的纷争，这多少有些出乎孟翔的意料。仅仅是略微思索了一下，孟翔就做出了先避开这场战斗的决定，反正那鬼畜大夫的本事够大，根本就无需担心。
　　“SIR，真的不过去看看吗？”
　　“有什么可看的？现在最重要的是找到奈奥格，然后确认走散同伴的安全！”
　　于是众人没有多做停留，悄悄的绕开了这场战斗，继续向着大本钟前进。沿途能看到不少战斗过的痕迹，似乎伦敦的选召者们打的非常凶，也不知道他们到底是为了什么！？不过当他们快要到达大本钟时，破坏的痕迹却在最后一个十字路口戛然而止。仅仅一个道口之隔，两侧却是完全不一样的环境。
　　“长官，你过来看，这里地上躺着不少的人，好像都是选召者。”
　　走在队伍外侧的雷奥尼很快就发现大道上横七竖八的躺着好些人，他们有的外貌特征不似人形，有的手里拿着造型奇怪的兵器，显然都不是什么善类。
　　“奇怪！这些家伙为什么会躺在这里？就算是妥协，也应该先找张床再挺尸吧？”
　　简单的查看了一下地上的选召者，这些人和那些普通人所表现出的情况一般无二，但让人觉得古怪的是，他们似乎是在战斗的过程中突然睡着的，有的人身上还能看到伤口，沉睡状态虽然替他们止了血，但也阻碍了愈合，那些外翻而不会流血的伤口看起来非常慎人。
　　“这些人应该是吵到奈奥格，所以受到了惩罚，那小家伙可是非常不喜欢吵闹的，你们最好也小点声。”
　　领着众人来到伦敦塔下，奈亚拉先朝众人做了一个“噤声”的手势，然后像做贼一样蹑手蹑脚地走进钟楼里，其他人你看看我、我看看你，也有样学样的跟着一起进了钟楼，顺着楼梯向楼上摸去。
　　“奈亚拉小姐，我们这样做真的不会惹对方生气吗？”
　　“嘘～！你要是敲门的话，这辈子都别指望她能给你们开门，那孩子怕生的程度也绝对是神级的！”
　　一群人很快就来到顶楼，那里多了一扇造型非常华丽的房门，奈亚拉一见到这门，顿时心中一喜，这门100%是奈奥酱的卧室门，她是绝对不会认错的！然后众人就见奈亚拉把脸凑到门锁前，表演了一把什么叫“呆毛的正确使用方法”。
　　用铁丝撬门什么的都弱爆了啊！有木有？
　　没用几下，奈奥格的卧室门就“咔哒”一声打开，虽然奈奥格的房门并不是普通的防盗门之流，但奈亚拉的呆毛也同样绝非等闲之辈。她原先的神躯可以说只有这一根呆毛将全盛时期的神力完全保留了下来，她会那么爱护也就不难理解了。
　　十几个人没有全进去，奈亚拉点了四个看起来比较面善的陪她一起，其中就包括人面“渣”心的孟翔。5个人一进房间，立马就被那不科学的内部空间和萌萌的粉色室内装潢给震惊了，而奈亚拉则熟门熟路的快步冲进内室，往正中那张超大的公主床上飞扑过去。
　　“奈奥酱！我来看你啦！”
　　“咦咦咦～！？”
　　稚嫩的惊叫声立马从大床上响起，随着床铺上一阵翻腾，一个身穿粉红色兔子睡袍的小LOLI手脚并用的从床上逃下来，躲到一只2米多高的绒毛大抱熊后面，露出小半个脑袋瑟瑟发抖。那种犹如“受惊的小兔子（简称受兔）”般的反应，瞬间就萌杀了在场的每一个人。孟翔心说，要是旧日支配者都这样的话，那得有多少人哭着喊着“求侵略”啊！？
　　“真是的，奈奥酱还是那么怕羞，都好久没见了，来和姐姐亲热一下嘛！咕嘿嘿……”
　　“请您自重啊！”
　　相当用力的在一脸咸湿大叔样的奈亚拉头上狠狠地敲了一下，反正也打不坏，所以他这一下那是相当的用力，直接就将奈亚拉敲倒在地上，然后这货露出一副和蔼的表情，从兜里掏了一样“神器”出来，递给还在害怕的奈奥格。
　　“小妹妹不要怕，哥哥是好人！来，哥哥这里有棒棒糖。”
　　“……”X4
　　事实再一次证明，兜里随身携带棒棒糖的，都不是什么好东西！
　　“主人呐！您好意思叫别人自重吗？”
　　以手扶额的夏洛特，以一种“妈妈我很失望啊”的语气，在心灵通讯里数落着自己节操丧尽的主人，而某人渣则充耳不闻，继续用手上的棒棒糖诱惑着明显起意的小LOLI，奈奥格一双水汪汪的大眼睛在棒棒糖和孟翔之间来来回回的巡视了好几遍，终于鼓起勇气从大熊后面伸出一只嫩白的小手，用一条雾气凝成的触手飞快地将棒棒糖抓了过去。
　　“奈亚拉小姐，这女孩就是无名之雾奈奥格·索希普吗？”
　　“你棒棒糖都送出来了，才想起来问名字吗？”
　　揉着后脑勺的奈亚拉白了孟翔一眼，然后从地上爬了起来，想再靠近奈奥格，却发现自己一迈步，对方就会缩起来，最后只能无奈的后退，免得把对方吓跑了。
　　“你、你们为什么闯进我家？是、是坏人吗？”
　　也许是棒棒糖的效果的确群拔，小奈奥格虽然依旧躲在看起来很可靠的“熊先生”身后，但至少不像刚才那么害怕了。只不过这把软软的声音简直萌的叫人欲罢不能，纵然是“飞天御姐流”传人的孟翔，此刻也有一种要把持不住转换阵营的冲动，这小LOLI的萌度和炎有的一拼，孟翔很难想象，当年的哈斯塔究竟得有多大定力，才能狠下心来拒绝她的告白。
　　“真的不是坏人，相信我们好吗？”
　　不管是不是有求于人，这么可爱的小LOLI，会对其厉声恐吓的只能是无爱的野蛮人，几个人为了不吓到对方，索性就在这安全距离上和对方交谈了起来。


第447章 禁止喧哗
　　隔着一只巨大的毛绒熊玩具，奈奥格的声音虽然细若蚊蝇，但好在这边的几人听觉都不错，倒也不至于听不清。不过眼下这种情况，孟翔无论怎么看也无法相信，自己这是在和一个堕落的旧日支配者对话。
　　“你们找我有什么事？”
　　“我们想请你收起雾塔。”
　　“是、是要赶奈奥格走吗？”
　　小LOLI的大眼睛里瞬间就充满了雾气，那楚楚可怜的样子不但让在场除奈亚拉以外的三个女生母性大发，孟翔更是差点就要不顾几千万英国人死活，求她永远留在地球了。
　　“不是！我们不是要撵奈奥格走，只是希望你能让雾塔里睡着的人都出去，或者把雾塔移到地球的其他地方去。你看，他们都是普通人，总不能就这么一直睡下去吧？”
　　“睡觉觉不好吗？明明很舒服的啊！”
　　奈奥格的小脑袋歪了一下，眨巴了两下那紫罗兰色的大眼睛。
　　“可是大人们要工作啊！不工作，他们的孩子就得不到新玩具，奈奥格希望那些孩子伤心吗？”
　　对方很明显的迟疑了一下，孟翔见状立马趁热打铁，继续说。
　　“要不这样如何？奈奥格就去大哥哥的家里住好了，大哥哥那里不但有安静舒适的房间，还有好多好多玩具和好吃的，只要奈奥格愿意，住多久都可以哦！”
　　某人渣的狐狸尾巴，在此刻可以说是暴露无遗！不过这次连夏洛特都没有出手阻止自己主人客串“金鱼佬”，家里要是能再多这么一个小可爱，一定会很有意思。不过很可惜，小LOLI的警惕性非常高，根本就不上他的当。
　　“不、不去！奈奥格除了家，哪也不去！”
　　奈奥格说着就又缩了回去，孟翔刚想上前再说说，毛绒熊就突然动了起来，一对熊掌以带着残影的连环掌，怪叫着将孟翔直接抽了回去。
　　“哇哒哒哒哒～啊哒！”
　　“你这家伙！”
　　见孟翔在自己眼前挨打，梅凌当即就要发作，结果被一把拉住。少说挨了30几下的孟翔晃了晃脑袋，从地上站了起来，对方的招式虽然异常犀利，但充其量就是一顿不痛不痒的“棉花拳”，打在脸上跟挨了一记“藤冈”没有什么区别。
　　“我没事，先别冲动！”
　　“诱拐”计划失败了，不得不暂时先搁置一下，因为这会儿所有的布偶都“活”了过来，里三层、外三层的将奈奥格护在中间，其中有好几个还长的特像哈斯塔，显然小LOLI并没有因为对方拒绝了自己的告白而记恨对方。
　　“主人，你看你吓到人家了！”
　　“都怪我咯？”
　　孟翔双手外翻着耸耸肩，觉得自己简直比时辰都冤。而与此同时的伦敦郊外，葬魂社团的队伍也终于成功进入伦敦。
　　朱无念领着一批葬魂的恶棍在第四层谢菲尔德泄愤一般的大闹了一顿，恰巧抓到一个目击过孟翔他们是如何进入第五层的当地选召者。对方想用这个给自己换一条生路，朱无念面无表情的答应了，然后在得到情报后的第一时间将对方变成了一堆霉渣。
　　言而有信，那可不是葬魂的作风！
　　对方提供的情报除了进入第五层的方法外，也让他们知道还有另外一支队伍在向雾塔深处进发，并且情报源貌似比他们的更靠谱。不论对方的目的是什么，心狠手辣的朱无念和牛冲云都觉得应该尽快干掉这些人，免得给他们带来什么不必要的麻烦。
　　“找到他们，消灭他们，不能让这些变数有影响到我们行动的可能！”
　　两人在简单的合计了一番之后，当即下令加速前进，并在到达第六层后，直接牺牲那些随队的猎兵来给主力成员争取5分钟，32名葬魂选召者仅比孟翔他们晚两个多小时抵达伦敦，追踪型的队员在确认了最新的踪迹后，当即顺着孟翔他们走过的路线朝大本钟扑去。
　　守在钟楼外的猫娘们很快就发现一只意向不明的队伍正以半包围队形向他们急速接近，13人立马警惕起来，并通知还在钟楼里“哄孩子”的五人，他们这边可能要有情况了！
　　双方几乎是在同时发现了彼此，葬魂的人自恃实力高强，又有人数上的优势，所以直接气势汹汹的包围上来，二话不说就对皇虎他们发动了攻击。
　　“靠！都懂不懂江湖规矩？不知道先通报姓名吗？”
　　“记住杀你们的是葬魂社团就行！”
　　“葬魂？靠！找的就是你们，吃老娘一刀！”
　　仇人相见分外眼红！上次在朱无念手下吃了大亏的几人早就想找脏混的人报仇了，现在对方自己送上门来，不好好“招呼”他们一下，实在是对不起柯莲遭过的罪。靠着这股怨气，冷凯、皇虎可以说是拿出120%的实力，杀招比对方的更凶残，冷凯手上的长刀仅仅是一挑、一刺、一划，就将一个气息感最弱的葬魂选召者当场斩杀，技惊四座！
　　“这些家伙竟然没死！？”
　　靠近后的朱无念一看清看清对方的面孔，顿时吃了一惊。那天晚上他清楚的记得这些人都感染了他的霉菌，正常情况下，最多还能再痛苦的活上个3、5天而已，没道理现在还能活蹦乱跳的跟没事人一样，这让朱无念不禁感到一丝疑惑。
　　“怎么会？难道……”
　　虽然有了点猜测，但朱无念却不是那种爱思考的人，想不明白就不想，一次没杀死就再来第二次！想要知道详情，先揍对方的半死，然后再审讯审讯就是了。于是朱无念抛开那些念头，主动迎上了打的最凶的冷凯。
　　“嗨，小子！还记得老子我吗？”
　　“妖孽看刀！”
　　一见朱无念找上自己，冷凯甩手就将两把苗刀撇了出去，随后又招出N把大刀，跟不要钱一样砸向对方，朱无念见状顿时冷笑一声，用相当不屑的语气讥讽道。
　　“哼！一点长进都没有，太叫我失望了。”
　　“有没有长进你很快就会知道了。”
　　在狂插了一脸无所谓的朱无念十几刀后，冷凯默念了一声“爆”，那些插在对方身上的刀顿时爆开，大量的金属屑残留到他体内，这些灵器级的兵刃并不像凡铁那样会被霉菌马上腐蚀掉，锋利的碎片让朱无念每动一下都会浑身难受，身手也变的不怎么灵活起来。
　　“你这家伙！”
　　加速着体内霉菌的活性，朱无念恨恨的盯着四周，对方利用周围的大雾隐藏自己，完全不跟自己打近战，只是不断地从暗处向他投掷各种各样的兵器，然后引爆，将更多的碎片残留到他体内，觉得呼吸有刺痛感的朱无念抹了一下嘴角，发现竟然还有一丝血迹在手上。
　　“好受吗？这招其实是你学的！”
　　“山寨货想打赢正版？做梦！”
　　“走着瞧好了！”
　　感知能力并不算出色的朱无念根本无法定位精于身法的冷凯的位置，他又不想叫会定身术的影师牛冲云过来帮忙，而乱扔孢子炸弹的话，周围友军那么多，误伤的几率实在太大了一些，有些得不偿失。
　　“你这上蹿下跳的活猴子敢不敢和老子面对面的打一场！？”
　　“不敢，怎么着吧？”
　　“你这孙子……”
　　一贯处于绝对优势一侧的朱无念已经很久没打过这么憋屈的战斗了，这让他恨不得能立马将冷凯碎尸万段，但在没有像上次那样预先构建“阵地”的情况下，他根本没法打的像上次那么强势。
　　上次因为是一对多，再加上孟翔对付林大树的碾压表现，朱无念的行动多少还能谨慎一些，但这次却因为过于明显的优势，让他们以为直接A过去就行。结果对方不但硬的出乎意料，而且大雾还害他们无法有效利用自身优势，反被精于潜伏暗杀的猫娘和忍者屡屡得手，损失不断。
　　“不要单打独斗，以小组配合多对一，别忘了你们在戈隆根的磨合训练！”
　　大声呵斥着周围的手下，牛冲云简直要被这些“速成货”给气疯了。这些家伙在异界欺负人的时候表现的还算可圈可点，但一碰上和自己同级的对手，表现的还是不尽人意。
　　“雷奥尼，叫大家借大雾退出战斗，马上！”
　　正在战斗的雷奥尼突然接到了来自孟翔的撤退命令，当即打了一个呼哨，同伴们闻声没有丝毫犹豫，全都抛下自己的对手，相继隐身到迷雾之中，只留下吃了点小亏的葬魂选召者们在那里叫骂，牛冲云突然暗道一声“不好”，刚想叫那些手下们赶紧闭嘴，一把愠怒的从他们头上传来。
　　“出～去～！”
　　奈奥格怒了！本来这会儿就是她睡午觉的时间，被奈亚拉吵醒也就算了，她还能忍一忍，现在一群凡人还在她门外吵闹，起床气不小的奈奥格不过想解释的牛冲云任何机会，直接被一只巨大的雾气大手抓起，像对待垃圾一样使劲扔了出去。
　　“我们还会再回来的～！”
　　说着标准搞笑型反派的退场台词，葬魂的一行人被直接扔出雾塔，丢进英吉利海峡，他们是会摔死还是淹死，那都不是奈奥格会考虑的事情。没降下“神罚”直接灭了他们，已经是小LOLI最大的仁慈了，至于那些躲在角落集体“抱头蹲防”的家伙，鉴于奈亚拉说他们有带高级点心过来，所以就额外开恩，放了他们一马。


第448章 欧洲战线
　　在将葬魂社团的人驱逐出雾塔后，奈奥格换上了一身紫色的哥特裙装，坐到客厅主位那把可以给她当床使的王座上。完美无瑕的小脸蛋、肌肤吹弹可破，再加上那一头淡紫色的披肩卷发，让她看起来如同精致的人偶般，有着一分奇异的可爱。
　　按照父亲教导的“威严”姿态，奈奥格正式接见了诸位来访者。不过当孟翔将由奈亚拉亲自指定的高级糕点双手奉上，“无名萌雾”的威严瞬间就变成了“天边的云彩”，那紧盯蛋糕吞口水的样子，和“威严”绝对搭不上半点关系！
　　“要不您先尝尝，看看和不和口味？”
　　“哎！？可以吗？”
　　小LOLI一听这话，顿时高兴起来，叫一只布偶下去把糕点盒子拿到面前，而自己也换了一个舒适的姿势，像等待喂食的小动物般满面希冀。
　　“唔～！好吃！”
　　将一个小泡芙送到嘴里，奈奥格顿时捂着自己可爱的小脸，露出一副幸福的表情，那样子和吃到好东西的炎简直如出一辙，让孟翔忍不住想念起自己的凤凰女儿来。炎和安妮洛特已经回波西安快3个月了，也不知道炎的第二次成长完成了没有，想来再见面的话，炎就应该是和石菲差不多的样子了。
　　“奈奥格大人，还请您再考虑一下，至少请把人都送出雾塔吧？”
　　“其实我也不想的留他们在雾塔里面的，因为真的好吵哦！”
　　吃的相当不亦乐乎的奈亚拉，头也不抬地回答着孟翔，大部分的注意力都集中到糕点盒里。
　　“那可以让他们都出去吗？”
　　“我想想……唔，好吧！我同意你的请求，我会叫猫猫们会送他们出去，不过我有一个要求。”
　　“什么要求？蛋糕吗？我们可以管够！”
　　“不、不是蛋糕，人、人家才不是贪吃鬼呢！”
　　10分钟吃光一整盒糕点的奈奥格对孟翔“诬陷”她是吃货感到很生气，气鼓鼓的瞪着对方，而非常“上道”的孟翔则直接又打开一盒送了上去，于是笑容马上又回到了对方的脸上。
　　“那奈奥格大人您的要求是什么？”
　　小LOLI擦了擦嘴，红着脸怯生生地说。
　　“我、我想见哈斯塔哥哥。”
　　看来某处处留“情”的风神根本就没能躲过小LOLI的法眼，人家还满心希冀的等他自己送上门呢！不过孟翔可做不了哈斯塔的主，而奈奥格见他不说话，大眼睛了顿时就有雾气萦绕其中。
　　“难道是哈斯塔哥哥讨厌我了吗？”
　　“呃……我觉得他应该没有不喜欢你才对。”
　　“那他为什么总也不来看奈奥格呢？”
　　“这个……”
　　“这个还是让我自己来解释吧！”
　　哈斯塔不知何时出现在门口，奈奥格一见到他，顿时就如乳燕投怀般飞奔过去，一头扑进对方的怀里，抱住哈斯塔不撒手。
　　“哈斯塔哥哥，人家好想你。”
　　轻轻摸了摸小奈奥格的头发，哈斯塔用眼神示意孟翔他们稍微回避一下，对方立马点头会意，领着其他人迅速的离开了钟楼。而当孟翔刚走到外面，他就接到了来自石菲和拉芙拉的心灵通讯。
　　“首长，你们没事吧？”
　　“我们没事，你们呢？”
　　“我们也没事，我和拉芙拉被传送到第三层诺维奇，还有另外三个同伴和我们在一起。”
　　奈奥格一解除了雾塔的层次结界，之前在“躲猫猫”中失散的21名同伴就相继与他们取得了联系，甚至有一些在谢菲尔德的同伴还联络上了留在外界的节点精灵，将里边的情况传递了出去。
　　一切都还算顺利！无名之雾奈奥格依旧不打算离开英格兰，但至少同意放人了，现在那些猫猫正在四处“吃人”，用他们的“次元传送胃袋”送人出雾塔。虽然半道杀出来的葬魂社团让他们吃了一惊，但那些倒霉蛋却因为声音太吵而惹恼了奈奥格，被直接丢出了雾塔，这会儿说不定正以2马赫的速度在飞行，准备摔死在海面上～括弧笑！
　　“接下来就该去找那个鬼畜大夫了。”
　　“你说的鬼畜大夫是我吗？”
　　孟翔话音刚落，刘斋的声音就在他们身后不远处突兀响起，吓所有人一个哆嗦。众人循声望去，对方的身影很快就从迷雾中显现出来，信步走到他们面前。
　　“嗨，又见面了！”
　　两个月没见的刘斋和之前没有多大变化，那套白大褂，依旧干净的随时可以进手术室。
　　“‘禁区’这边一发生战斗，我就估摸着应该是你们到了。”
　　“这附近是禁区吗？”
　　“是的，任何在这里发出太大声音的选召者都会中睡眠诅咒，我一直怀疑大本钟就是这大雾的核心，但却根本打不开钟楼里那扇大门。说起来，你们进来多久了？”
　　“三天吧，你说的那个大门我们进去了，目前雾塔的结界已经暂时解除，雾塔的主人已经答应送所有的人离开了。”
　　“我忙活了两个月毫无起色，你们才来3天就解决了，这效率差距还真是让人汗颜啊！”
　　刘斋苦笑着自嘲起来。
　　“没什么！认识的朋友比较多罢了。”
　　“那你们的交际圈还真是超乎想象的广呢！”
　　看了一眼大本钟，刘斋突然沉默了一下，然后问孟翔。
　　“那里面应该是无名之雾-奈奥格·索希普吧？”
　　“没错，不过并不是想象中的恶神，甚至还相当的可爱。”
　　“你口中这个可爱的旧日支配者可是囚禁了几千万人将近2个月，这种可爱法实在是让人有些接受不能！”
　　“我们已经和对方说通了，她同意我们转移被困的英国人，只要让他们离开雾塔的范围，很快就会清醒过来。不过这片地区恐怕也要先暂借给她住个几百年了，另外我希望你能帮我们点忙……”
　　9月28日，笼罩在英格兰南部57天的雾塔虽然并没有散去，但被困在雾塔之内的2800万英国人却相继出现在大雾的边缘地区，躺的到处都是。英国方面发现后立即展开救援行动，历时两周将他们抬出雾塔，所有人都在离开雾塔后不到一个小时左右苏醒过来，但记忆仍旧停留在8月2日的那个午后，对这两个月的沉睡没有丝毫记忆。
　　虽然大多数的普通人都成功获救，但依旧有超过1万英国人在这次事件中遇难。这些遇难者大多数是死在雾塔内选召者们的械斗中，但也不能说奈奥格对此就没有任何责任，只不过没有人敢去责怪她就是了！英国方面则继续封锁着雾塔，并高度赞扬了广大参与救援行动的选召者们。
　　但无论是英国的政府还是选召者，并未得到属实情报的他们对于折腾了他们两个月的雾塔依旧知之甚少。串通好的刘斋和孟翔等人在情报上选择性的进行了隐瞒，将责任通通赖到其他正在侵攻地球的旧日支配者身上，于是震怒的英国人为了报仇，积极的参与到欧洲的战争中去。
　　此时的欧洲，人类正在莎布·尼古拉丝那海啸一般凶猛的异兽攻势下节节败退。
　　希腊方面未能坚持到欧盟的援军抵达，大批量异兽成功横渡爱琴海，在希腊登陆。曾经肆无忌惮的人类空军在一种北约代号“自杀蜂”的高速飞行异兽出现后，就被驱逐出了这片天空，陆军只能艰难地抵挡着异兽的亡命进攻，为民众的撤离争取有限的时间。
　　而在另一个方向，新苏联则必须要同时抵挡两股异兽洪流的冲击。一只在格鲁吉亚边境和新苏联装甲师狭路相逢，驾驶着T80主战坦克的苏联装甲兵们在榴弹和火箭的支援下，以最热血的方式向异兽发起反冲锋，让钢铁和血肉毫无保留的碰撞在一起。虽然伤亡极大，但却效果显著，甚至还曾反推过十几里，让异兽们见识了什么叫“战斗民族”的尿性！
　　不过这一侧打的固然出彩，黑海沿岸的防御战却只能用“惨烈”来形容！
　　作为最后一批与人类接战的异兽大军，中路的这一群无疑是数量最大的一群。新苏联将四个新编集团军布置在这里，战斗从第一只异兽从水下露头开始，没用过渡就直接发展到白热化，站在原乌克兰的海岸边向黑海望去，触目所及之内，完全就是一片“血海”般的景象，但即便如此，新苏联军也渐渐要抵达不住了。
　　为了保存实力，也为了给那八字还没一撇的“反攻”积蓄有生力量，新苏联在黑海沿岸用5枚战术核弹替下了四个伤亡惨重的集团军，将已登陆的异兽部队歼灭在滩头，以牺牲整个黑海沿岸地区，暂时遏制住了异兽的脚步。
　　“莎布·尼古拉丝那个荡妇是激进派里手下最多的一个旧日支配者，坐拥数以亿计的异兽大军。事实上靠着这些怪物，她一样能够得到足够的信仰之力，但这个女魔头却对掠夺和破坏情有独钟，阿布霍斯和伊戈隆纳克都没她那么恶毒。”
　　英国都柏林的一栋庄园里，奈亚拉和孟翔聊起有关目前正在威胁整个欧洲的森之黑山羊-莎布·尼古拉丝。因为哈斯塔还在雾塔里没有出来，所以众人决定先等他了两天，要是哈斯塔能把奈奥格争取过来那可就再好不过了。
　　“也就说，这个旧日支配者完全没有说服的可能性是吗？”
　　“是的！而且绝对会打个你死我活！”


第449章 北上的巨人
　　森之黑山羊-莎布·尼古拉丝，旧日支配者中激进派的一员，一个号称和所有男性旧日支配者都有一腿的“神级”荡妇！生冷不忌是她的作风特色，不管你来多少人、或者来的是不是人，她都不在乎。虽然常用的外形是一个黑发的艳丽熟妇，但其本尊是一个巨大的虫母，恐怖丑陋的超乎想象！
　　这个完全不懂什么叫“洁身自好”的女邪神生过很多半神半魔的“亚神种”怪物，实力上普遍介于魔神与半神之间，而且很难有所长进。这是因为莎布怕这些子嗣“翅膀硬了”会试图脱离自己的控制，所以这个自私的母亲生出来的都是被“调整”过的怪胎！
　　在这些亚神种之中，最有名的要属伊塔库亚！他是莎布最宠爱的儿子，自号“风行者”，不但有着和哈斯塔一模一样的外貌，连能力也极其相近，唯有眼睛的颜色有区别，哈斯塔是清澈的天蓝色，而伊塔库亚则是透露着邪气的血红色。
　　莎布曾谎称伊塔库亚是她和哈斯塔两人“爱的结晶”，这话一出现就在哈斯塔的粉丝中引发轩然大波，那些爱慕着哈斯塔的女神都不相信高洁的哈斯塔会和一个“婊神”有染，就算伊塔库亚和哈斯塔的相貌一样、能力相近，她们也更愿意相信那是莎布做出来的“人偶”，毕竟这对一个神来说，算不上什么难事。
　　应邀参与此次“战争”的莎布一共带来5个孩子，除了从不离身的伊塔库亚外，还有“卑微之双子”罗伊格尔、扎尔和“亵渎之双子”纳格、耶布这两对双胞胎。
　　刚开始侵略戈隆根的时候，他们一家总共就来了娘儿6个，但等到半年后他们开始入侵地球的时候，莎布的军队就已经过亿了。之所以会有如此之快的暴兵速度，全靠的是卑微双子这对“军团制造机”的功劳。
　　这两个亚神的外形就是两大坨高达百米的不规则肉块，虽然没有明确的性别，但全身上下却布满了数不清的子宫，莎布军团9成以上的部队就是他们俩所生。而且因为他们的自我意识非常低微，几乎和单细胞生物有的一拼，所以经常被其他神戏称为“养大的胎盘”。
　　刚抵达地球的时候，莎布军团的进攻最猛！她曾想凭数量优势直接一口气A掉欧亚大陆，但地球人类的热武器却让她每推进一米都要付出不小的损失。尤其是毛子们那5枚不计后果的战术核弹，仅这一下就让她的损失超过了侵攻戈隆根的损失总和，为此莎布稍微放缓攻势，等待“胎盘双子”继续产崽，以补充兵源。
　　此时的土耳其境内，曾经的首都安卡拉已经被各种虫巢所覆盖，到处都是粘稠的黄褐色浓汁和抽搐的肉块，各种有着猎奇外形的异形生物在其中穿梭忙碌着，将大量的“食物”源源不断地送到罗伊格尔和扎尔的口器里。
　　这俩货因为24小时不间断生产的关系，所以一直都处在饥饿状态，需要海量的食物进行补充，有时候饿疯了，他们甚至会连那些给他们送食物的苦力也一起吃掉，让“上菜”成为一种极易送命的高危工作。
　　正当这些苦力型异兽在紧张忙碌的时候，那些盘旋在城市上空的“自杀蜂”突然怪叫一声，急忙朝着几个方向飞了出去。新苏联方面不顾土耳其流亡政府的反对，朝土耳其沦陷区发射了数枚“白杨”，这些洲际导弹如果能够命中的话，上面的战略级核弹头可以将沦陷区三分之一的城市从地图上抹去，至于“核平”的后果，毛子表示……你等我喝完这瓶伏特加的！
　　导弹的速度非常快，但自杀蜂也是能靠肉身突破音障的自爆型怪物，它们成群结队组成一张移动的大网，毫无畏惧的主动迎上飞弹，将其凌空拦截，让天空中接二连三的爆出一个个耀眼的“小太阳”，却没有一枚能命中目标。
　　异兽们强壮的身体让它们对核辐射有着极高的抗性，核弹只要不是直接命中，空爆所能造成的伤害会很不理想。就在异兽们以为危机已经解除的时候，一枚漏网的弹头却直奔安卡拉而来，但眼看着就要成功了，一阵异常的劲风突然平地而起，将飞弹裹挟住又送回了空中。
　　城中最大的一个虫巢里，莎布·尼古拉丝正慵懒地躺在寝殿的超级大床上，伸手遮挡着从透明穹顶上透下来的强光。这个极其美艳的熟妇不着片缕，身下的红色大床看似柔软，但其实是“活”的，莎布轻抚一下，床面就伸出十几条触手，缠上她丰盈的肉体，玩起了不堪入目的“游戏”，直到一阵凌厉的劲风突然闯入寝殿，将这些触手通通斩断，然后化作一个面含愠怒的金发美少年，骑跨在莎布身上。
　　“母上，你又再玩这个了！”
　　捡起一截还在抽搐的触手，伊塔库亚使劲扔了出去，然后泄愤一般用风刃搅成一堆碎末。
　　“呵呵，吃醋了吗？我的小宝贝儿？”
　　如情人般的爱抚着伊塔库亚那和哈斯塔一般无二的脸颊，看着自己制造出来的“杰作”，莎布笑了。虽然伊塔库亚只是一个“替代品”，但却有着和真品一模一样的外貌，而且性格上也更合她的口味，邪恶、狠毒、善妒，简直堪称“邪恶版”的哈斯塔。
　　“我的孩儿、我的情人！”
　　伸手环抱住伊塔库亚的脖子，刚才还没玩够的莎布主动向伊塔库亚索求起来，这对变态母子间禁忌的不伦关系，打从伊塔库亚第一次睁开眼睛的时候就开始了！两人在大床上一番激情过后，伊塔库亚突然开口问向莎布。
　　“母上，上次来的那个家伙就是我所谓的‘父亲’吧？”
　　“为什么问这个？我的小宝贝。”
　　“因为我不喜欢那个家伙，我讨厌有人和我长的一样，更讨厌任何会跟我抢母上的人，就算是父亲也休想让我妥协！”
　　见伊塔库亚如此，莎布突然叹息一声，像是自言自语一般的呢喃着。
　　“唉！要是他真的能来抢就好了……”
　　“母上您刚才说什么？”
　　“没什么。对了！等一下我要你去给伊戈隆纳克送一些东西，他要去一趟这个世界最北端的极地，那里可能关押着一个旧日支配者，如果我们能把她救出来的话，说不定她会加入我们的阵营。”
　　“母上，恕我直言，我一直都不觉得我们有需要和其他旧日支配者合作，这个无主的地球，我们完全有实力独自拿下，多花的那点时间对我们来说不过是弹指一挥间而已。”
　　“我的小宝贝儿，你还不懂，我们的目标可不仅仅只是一个地球，将来这个联盟还会继续征战下去，夺取更多的世界，到那时我们将成为真正的‘神上之神’，将所有瞧不起我们旧日支配者的神明和他们的世界全都踩在脚下。”
　　“我明白了，母上。”
　　“好了，赶紧穿上衣服，伊戈隆纳克说不定都已经等急了。”
　　莎布起身来到床边，随手取过一柄弯刀和一个黑色的坛子，然后一刀划开自己的手腕，将绿色的血液接到瓶子里。看起来个头只有人类大小的莎布一直到这个能装30升的坛子接满自己的血液，才伸手抹了一下腕子，让伤口消失，然后封好坛子交到伊塔库亚手上。
　　“我的血液对封印类的结界具有极强的腐蚀性，把这些交给伊戈隆纳克，应该够他用的了！”
　　抱着坛子，伊塔库亚化作一阵黑风飞出寝殿，莎布则走上阳台，环视一番四周高耸林立的虫巢高塔，又将目光瞄向东方，嘴角忍不住慢慢上扬，露出一个得意的笑容。
　　“我会得到所有我想要的东西，也包括你……哈斯塔！”
　　带着装满邪神之血的坛子，伊塔库亚飞跃大西洋，抵达位于北美洲的加拿大。这里现在被伊戈隆纳克和追随他的古革巨人们所占领，他们要面对的主要对手是曾经的地球最强——美军，但自从去年海空军遭受重创后，这个超级大国就一直没有恢复元气。
　　加拿大遭到入侵后，美军也曾发动过反击，企图写咩敌人、夺回加拿大，但进攻部队却都在遭遇伊戈隆纳克后惨遭全歼，如果没有后来哈斯塔出面制衡这些邪神的话，美军根本挡不住由伊戈隆纳克亲自率领的古革巨人军团。
　　虽然伊戈隆纳克因为忌惮哈斯塔而没有亲自出手，但这不代表他愿意一直被威胁，伊戈隆纳克在做了一番调查之后发现，在地球的北极深处极有可能还封印着一个旧日支配者。
　　对方当年也是有名的“恶神”，实力与克苏鲁不相上下的堕落火神，曾经单枪匹马入侵地球，结果却被大宅神利用主场优势和智商上的绝对碾压，坑的连北都找不着，不但没能夺取地球，还被对方封印在冰牢之中，据说过着生不如死的可悲日子。
　　伊戈隆纳克希望可以捞她出来，对方被关押了这么多年，一定对大宅神古积怨极深，必定会加入他们的阵营，到时候他们就有5个旧日支配者，对付哈斯塔心里就有底了，为此他决定装作散步一般北上，跑去北极救这个邪神。


第450章 截击行动
　　在解决雾塔事件后，孟翔他们在英国的都柏林呆了几天稍事休整，刘斋和萌路也和他们在一起呆了两天。起先孟翔还担心大小姐做出点什么冲动的事情，但袁婷婷只是主动找刘斋说了几句话，就没再做什么，直到他们离开。
　　“在赣州的时候，是你救了柯莲是吗？”
　　“举手之劳。”
　　“谢谢。”
　　已经做好劝架准备的众人没想到大小姐会心平气和的说出这两个字，着实让所有人大跌眼镜，而袁婷婷则看了看周围人那惊讶的目光，在心里轻啐一声，用心灵通讯跟柯莲抱怨。
　　“啧！本小姐在他们眼里就那么不堪吗？”
　　“呃……大家只是担心你会冲动。”
　　“拜托，我也是有大局观的好不好？个人恩怨和世界我分得清哪个重要！”
　　“他们也许是没想到您会给他说谢谢吧！”
　　“一码事一码，他救过柯莲你的命，我这个当主人的就应该道谢，这是做人的素质！”
　　说的像那么一回事，其实袁婷婷还有另外一句心里话没有说出来，她之所以会跟刘斋说谢谢，甚至还打算将来找机会还刘斋这个人情，是因为不想“两不相欠”。虽然祖母和柯莲对她来说都是不可替代的亲人，但这可不是在做加减法，一减一可以归零的，等将来事情都解决了，就是她要找刘斋算总账的时候。
　　跟刘斋说完谢谢，大小姐带着自己人头也不回的走了，只留下身后一堆面面相觑的人，刘斋只是略想了一下就明白了其中的关节，无奈的苦笑一下。
　　仅仅休息了一天，刘斋就动身离开英国前往欧洲大陆，他所组建起来的联盟现在已经成型，是时候该有所行动了。这次旧日支配者大举入侵，内应百分之百就是他们。而且孟翔也跟他说过，他们在雾塔里还见过“烂人”和“影师”，这说明葬魂的人已经开始动作了，他们也应该抓紧时间动起来才行。
　　3天后，哈斯塔一个人从雾塔里出来，见他没能把奈奥格拐出来，孟翔感觉很遗憾，而奈亚拉则表示这都在她的预料之中。
　　“那个胆小的小不点是不可能参加这种纷争的，再说哈斯塔又不会骗人，怎么可能拐的到嘛！”
　　未能争取到奈奥格的加盟，但对方却保证自己只会在地球住700个地球年，并逐渐将雾塔的范围缩小到只笼罩一个伦敦，而且在这期间，她会保护英伦三岛的安全，莎布·尼古拉丝就是去惹哈斯塔，也不敢惹家里长辈特多的奈奥格。
　　好几十号人全特么的都是神啊！有木有？
　　就在众人汇合准备回国的时候，孟翔的手机突然响了起来，孟翔掏出手机一看，发现是一个没见过的号码，想了一下，孟翔接通了电话。
　　“喂，你好！”
　　“你好！是孟翔孟先生吗？”
　　“你是？”
　　“我是682啊！老挝的那个。”
　　伊德海拉682，那个没节操的红白女巫，孟翔没想到她电话竟然是她打来的。
　　“好久不见了，682小姐，你找我有什么事？”
　　“是这样的，几天前伊戈隆纳克，也就是现在占据加拿大的那个家伙，派人从我这里买了一些很有趣的情报回去，我猜你们可能也会很感兴趣的。”
　　“几天前？那你为什么现在才告诉我们？”
　　“拜托！出来做生意是要讲诚信的好不好？怎么可以随便就将客户信息透露出去嘛！”
　　“那你现在这是在干什么？”
　　听对方一本正经的讲“诚信”，孟翔真想狠狠地骂一顿这个“奸商”。
　　“因为本店的售后服务只有三天嘛！”
　　“……”
　　揉了揉额头，孟翔觉得还是不要在这个问题上继续下去的好。
　　“说吧，你开价多少？”
　　“这次我不打算要钱，我记得您有一只相当高级的预知之眼来着，是这样吧？”
　　“……是的。”
　　摸了摸自己的右眼，如果对方是想要这个的话，那他只能扣出来给她，虽然凤凰蛋壳会帮他再生一个新眼球，但新的可就不会再有预知能力了。
　　“您现在一定很紧张吧？哈哈，放心啦，我不会要你眼睛的，至少现在不会。”
　　“那你要什么？”
　　暗自松了一口气，孟翔的心踏实下来。
　　“我希望你能和我签署一份‘器官捐赠契约’，答应在死后把这枚预知之眼送给我，而且这不同于普通的情报交易，售后服务会坚持到契约完成哦！”
　　“万一哪天我要是死无全尸呢？”
　　“这就不劳您费心了，如果到了那一天，契约会保护你的眼球，并将它传送到我这里，这可是最顶级的契约，神用的高级货哦！”
　　“好吧！我马上过去，劳烦你把情报和契约都准备好！”
　　“不用、不用！我等一下给你发个彩信，把契约的影印件给你送过去就好。”
　　682说完就挂断了电话，紧接着孟翔就收到了一个彩信，打开后手机一卷羊皮纸从里面冒了出来，在他面前悬浮展开。
　　“哈斯塔大人，麻烦您来帮我确认一下这份契约有没有问题。”
　　见孟翔真的要卖肾……我是说卖眼球，梅凌她们急忙跑上来想要阻止他做傻事。
　　“少主不可以！眼睛这么重要的器官怎么可以拿来做交易！”
　　“安啦！是死后又不是生取，而且我这是为了我们的世界，又不是为了买‘爱疯5’，没什么好担心的。”
　　“可是……”
　　“再说我早就有死后捐赠器官的打算了，这可是很有意义的事情。”
　　拍了拍梅凌的手背，孟翔在哈斯塔确认完契约后，毫不犹豫地在契约书上签上了自己的名字，契约当场生效，紧接着682的电话就打了过来。
　　“OK！契约确认无误，我这边的也同步生效了。”
　　“那现在可以把伊戈隆纳克的情报给我们了吧？”
　　“当然！”
　　3天前，占领加拿大的伊戈隆纳克派手下上门拜访伊德海拉三人组，向她们购买“有用”的情报，并愿意为此支付重金。见财起意的682当场就答应了，将北极封印着一个堕落火神的事告诉对方，使者带着这个消息满意的回去禀报伊戈隆纳克了。
　　托了682无节操的福，让她没有瑞士银行那种“打死也不说”的优良职业操守，这货在顾客走后的第三天，就联系上孟翔，干起了可耻的“双向买卖”，打算靠坑伊戈隆纳克一下，再多赚一笔。当然！对方那高傲的态度惹682不爽，也占了很大因素。
　　被封印在北极的那个旧日支配者曾于100多年前入侵地球，1908年那场著名的“通古斯大爆炸”就是这位的杰作，导致小半个西伯利亚化为焦土。人类直到今天也不知道那场爆炸的真正成因，只能将其和另外两起未知的大爆炸，并称为“世界三大自然之谜”。
　　“具体被封印的是谁，我也不是很清楚，毕竟对方扑街的实在太快了，还不到3天就被古摆平了，想来实力也应该不怎么样才对。不过再弱的神也比凡人要强，所以你们最好想办法阻止伊戈隆纳克。另外给你们点忠告，千万别让哈斯塔现在就出手。”
　　“为什么？”
　　孟翔对此很不解，他们这边最强的就是哈斯塔，要是他再不出手的话，可就再没有能打过伊戈隆纳克的人了。
　　“笨蛋！哈斯塔现在的作用就是威慑，逼他们不敢轻易出手，如果他出手的话，其他几个恐怕也不会老老实实的坐视不管。到时候5个神在地球上大打出手，你觉得就算哈斯塔最后赢了，这世界还能剩下点什么？”
　　的确如682所说，如果真的让这些神在地球上敞开了干上一架，那他们就算赢了，这个世界恐怕也毁得差不多了！事实上不光是他们，那些入侵的旧日支配者也同样明白这个道理，不然也就不会特意准备那么多军队了。
　　“其实你们不用那么担心，南北极可是地球的两大封印场，如果伊戈隆纳克跑到那里去，他的实力会大打折扣，而你们作为本土生物则不会受影响，只要能打伤他，他应该会撤退的。”
　　“好吧！我们尽可能试试。”
　　挂断了电话，孟翔一脸的凝重。虽然他们之前在煦岚曾挫败过克苏鲁，但那是因为克苏鲁还处在封印之中，如果他出来了，或者没有斯汀和大宅神的联合封印，他们根本不可能战胜对方，再次封印拉莱耶。这次要直面另一个邪神，压力之大可以想象。
　　“哈斯塔大人，送我们回国吧，我们需要尽快准备一下。”
　　一回到国内，孟翔就立马联系上倪仁，简明扼要的说明情况后，向他请求得到军方的援助。想要阻止伊戈隆纳克，光靠选召者是肯定不会够的，作为常规力量的军队同样必不可少，虽然这多少有些拉炮灰的嫌疑，但现在也顾不了那么多了。
　　“我们为什么不试试大宅神用过的方法？用核弹炸开次元之壁，然后请哈斯塔大人把那家伙踹到其他世界去？”
　　皇虎觉得用用这个老办法也许是个不错的选择，毕竟当年大宅神就成功过一次，更何况他们现在不缺大当量的核弹，还有哈斯塔这样的强者在，应该能上演“帽子戏法”才对，但孟翔却觉得这样做不靠谱。
　　有了克苏鲁那个倒霉蛋做反面教材，其他旧日支配者怎么可能会不提防这个问题？成功率已经大减了不说，北极那个大冰盖也不适合用核弹，到时候别弄巧成拙，伊戈隆纳克没坑成不说，还把好不容易降下去的海平面再整上来，那他们可就成罪人了！


第451章 北极攻略
　　孟翔的请求很快就得到了来自高层的首肯！其他正在遭受入侵的地区现在是个什么惨样他们不是不知道，也对自己当初“高瞻远瞩”，摧毁了东南亚临近祭坛的决定庆幸不已。所以当孟翔告诉他们，北极还有一个更厉害（夸大说法）的邪神时，刚刚出发准备南下去蹭点实战经验的“试验型”航母编队就被紧急叫回了。
　　整个航母编队除了作为其核心的航母辽宁号外，作战舰艇还有054A型护卫舰三艘、052C/D型驱逐舰各两艘、093攻击型核潜艇两艘，再加上临时从南海舰队抽调过来的2艘071型船坞登陆舰和数艘补给舰，中国海军一半的精华都集结在了这只舰队里。
　　一开始军方还曾考虑过派遣主战坦克，但考虑到北极冰盖的厚度还不到3米，沉重的96式和99式主战坦克根本无法在上面站住脚，所以只能改带两栖突击车跟火箭炮这类重量轻、火力大的单位，免得还没开打就先自己掉到水里。
　　高层的人很清楚，他们派去的这些部队，其实都是去送死的炮灰，真正的主力还是那些来自“民间”的选召者。这让他们感觉很无奈，仿佛这几十年来忍气吞声的努力还没等登上舞台，就不得不给新一代的主角们让位，甘当一个陪衬。不过眼下这种情况，也由不得他们计较这种事情了。
　　通过美军传来的情报得知，伊戈隆纳克依旧还在加拿大境内没有移动，对方尚且不知道自己已经被伊德海拉给卖了，还在那里优哉游哉的打着盹，打算等睡醒了再去北极，无形中给了人类以充足的准备时间。
　　兵工厂方面连续赶工130个小时，将车间里所有还来得及完工的J15全部搞定，为辽宁号的机库又添加了14架可用的舰载机，加上已有的两架，可以组成4个飞行中队。同时军方还将国内所有未派往越南前线的武直10都调了过来，为航母又增加了6架武装直升机，使其真正具有了一定的战斗力。
　　与此同时，孟翔也在回国后，迅速调集人手，他们从公会8级以上的成员里挑选出整整300名精锐，其他一些相熟的公会也支援过来不少高手，最后组成一支500人的队伍，在接到倪仁的通知后开赴青岛，登上了准备出航的辽宁号。
　　“没想到我也能有登上辽宁舰的机会，真是让人心潮澎湃啊！”
　　站在航母宽敞的甲板上，孟翔的心情很激动，虽然他这个伪军宅、模型控对这种“海上大平板”并不怎么来电，但这毕竟是属于自己祖国的海军利器，能登上这艘巨舰还是让他和很多同伴都感到兴奋不已。不过就在他想要在船上好好逛一逛的时候，索菲亚那带着些许异样的声音却突然从他背后传来。
　　“原来元首最喜欢的是航母吗？”
　　孟翔回头一看，发现索菲亚正用幽怨的眼神看着自己，一旁的抚子虽然什么也没说，但表情也差不多，瑟琳娜更是打从上船开始，就将不屑一顾的表情由始至终的挂在脸色。由这不难看出，这三位都不怎么喜欢取代了自己海上霸主地位的航母！
　　“呃……其实我是多炮塔神教的，所以从感情上来讲，我更喜欢战列舰……真的！”
　　“哦～是这样吗？”
　　三人全是一副不相信的表情，顿时让孟翔感觉压力山大，不知道该怎么安抚才好，总不能直白地说，航母不像你们一样能干（各种意义上）吧！？好在这种尴尬没持续多久，就有一个上尉找到他，说舰队司令要请他们这些选召者的领队过去商讨一下有关战术和配合方面的问题。孟翔顿时如蒙大赦，跟着对方一溜烟的跑掉了。
　　跟着上尉来到航母上的会议室，孟翔一进门就见到黄明和其他几个会长，他们早就已经先一步过来了，而周围则到处都是军官，最低的也顶着中校军衔，这群中年人见又进来一个顶多20出头的小年轻，无比眉头微皱起来。
　　虽然早在之前他们就都被告知，这次作战的主力不是他们，舰队的任务只是配合，但当他们看到作为主力的选召者后，却无不在心底疑问，这群半大毛孩子真的比他们这些职业军人更适合当主力吗？
　　没错！他们是都看过那些有关选召者的资料和视频文件，也承认这些超能力者有些本事，其中最大的那股势力还曾在新疆和东南亚屡立奇功，让高层对他们的评价非常高，但这依旧不让他们觉得，这几百个选召者会比整个舰队更强。
　　于是心里有着同样疑问的舰队司令待到所有人到齐后，当即将目光看向在座的几个选召者，开门见山的问，他们到底有什么制敌良策？又需要舰队配合他们些什么？
　　“我们需要来自军方的火力支援，这次要对付的敌人叫伊戈隆纳克，对方不是怪兽、也不是什么外星人，而是一个堕落的远古邪神，打个比方的话，就是恶魔化的盘古！”
　　“这听起来……实在有点太不可思议了！”
　　一个舰长惊讶的感慨道，这种事儿要是换了以前，他是肯定不会相信的。
　　“我们曾经接触过一些，多少有些了解。北极是地球主要的封印场之一，我们得到消息称，那里可能封印着另一个邪神，伊戈隆纳克想救对方出来，如果让他成功的话，我们将不得不面临第五个强敌，让本就不利的战局雪上加霜。而且从地缘上来讲，对方离我们真的不算太远。”
　　简明扼要的陈述了一番，黄明让这些军官们了解到现在的情况有多严峻，然后继续说。
　　“不过我们也不需要悲观！之前说过，北极是地球的主要封印场之一，如果伊戈隆纳克进去，他的实力将会大受影响，而我们作为地球本土生物则不然。常规兵器很难对他造成有效的伤害，但我们这些选召者的能力却正好‘对症下药’，所以我们才需要军方的鼎力相助，为我们制造机会。”
　　不是你们不行，而是我们专业对口！黄明的话简单来说就是这么个意思，想明白这个关节后，军官们原先那紧绷的脸多少有了些缓和。只要将这个任务想象成是让他们正面佯攻，掩护特种部队斩首，那也就没什么抵触情绪了。
　　舰队起航后迅速北上，打算直接抄近路迅速越过白令海峡，进入北冰洋地区进行布防。沿途所要经过的国家只有日本和俄罗斯，而拉斯维加斯则因为刚刚沦陷，所以经过白令海峡的时候要特别小心一些，免得被偷袭。
　　要是换了以前，这样规模的中国舰队大举越过第一岛链，绝对会在亚太地区引起轩然大波，美日韩三国绝对是会坐不住的，但现在的情况却截然不同。当白宫和五角大楼得知中国出兵后，第一反应不是紧张，反而是长舒了一口气。
　　谢天谢地，那些中国人终于肯出手了！
　　几乎是在独抗伊戈隆纳克的美军，虽然艰难的守住了国境，但每天都要付出沉重的伤亡，这让还没从夏威夷海战中缓过劲的美军雪上加霜、不堪重负！如果中国能过来参一脚的话，只要他们不是站在敌人一方，美军绝对无任欢迎。
　　舰队于第二天越过第一岛链，沿日本东岸向白令海驶去，之所以航线这么走，除了距离近之外，也是为了过来“晒”一下航母编队，反正美国已经支会过他们了，就是借日本个胆子，也不敢违抗他“干爹”的命令。
　　不过令人有些意想不到的是，当航母编队经过东京湾时，突然侦测到一只日军舰队向他们靠拢，并且发来通讯说，希望能够加入编队，和他们一起并肩作战。
　　“不能有诈吧！？”
　　航母舰桥里，众人面面相觑不知如何是好。明争暗斗了这么多年，从来没给过彼此好脸色看的两国海军碰到一起，不但没打起来，日本竟然还主动“求组队”，这实在是让人难以想象的事情，直到通讯器里传来一个耳熟的声音为止。
　　“摩西、摩西！来自中国的朋友们能听到吗？鄙人石田守，是日本选召者代表，请求和中方黄明会长通话。重复一般……”
　　“是那些家伙！”
　　没想到曾经在煦岚合作过的真田北⑨勇士竟然会在自卫队的船上，而且听起来，石田守似乎还拉来不少选召者的样子。如果这事儿和他有关系的话，也许这些海自的军舰就真的是来帮忙的。
　　很快，一架直升机从日向号上起飞，降落在辽宁号的甲板上，和军官们一同去迎接的孟翔和黄明一眼就看到了从直升机上跳下来的石田守和副会长安原贵一，这两位在看到他们后，也挥手致意起来。
　　“哟！又见面了！近来可好？”
　　“不这么样，这不，又要去北极拼命了！”
　　“我猜中国海军的这次行动，应该是你们公会的手笔吧？”
　　孟翔和黄明微微一笑，对此不置可否，算是默认了。
　　“果然跟我想的一样！曾经直面过旧日支配者的我们都知道那些家伙有多可怕，所以我也想办法说通了安原的父亲，让他在这个内阁混乱的特殊时期，用了点小手段调动了一批海自的舰队过来帮忙。”
　　伸手一指后面看似一脸流氓样、实则好青年一个的安原贵一，原来这货的老爹竟然是海上自卫队的高级将领，石田守在说服了他之后，让他直接绕开目前处于混乱状态的内阁，以“美军要求”的名义，抽调了一批精锐舰队过来支援。用石田守说服他的那句话来说，当日本的罪人，好过当全人类的罪人！
　　“两艘日向级直升机航母、两艘爱宕级护卫舰、两艘秋月级护卫舰、四艘金刚级驱逐舰，还有两艘苍龙级攻击潜艇，这批舰队再加上我们，全都任君差遣！”


第452章 北冰洋阻击战
　　一直到联合舰队顺利抵达北冰洋开始布防，伊戈隆纳克才从“小憩”中醒来。席地而睡的巨人晃晃悠悠的起身，抻了一个懒腰又“呱吱、呱吱”的挠了几下自己的大屁股，然后愣了能有足足10分钟，才使劲一拍脑门，想起来自己要干什么。
　　“好悬！差点就把这茬儿给忘了！”
　　扣了扣自己的耳朵眼，感觉到里面那硬邦邦的坛子还在，伊戈隆纳克便转身迈开大步朝北方前进。而他还不知道，北极那里已经有一大批人类的军队严阵以待，随时准备恭候他的大驾光临了！
　　除了中国和日本的军舰外，一直活跃在北冰洋地区的“新苏联”北方舰队也派了数艘军舰过来助阵。虽然“库兹涅佐夫”没来，但“彼得大帝”却来了，同行的还有两艘现代级驱逐舰、和一艘无畏级反潜舰。而美军虽没有派遣任何水面舰艇，但却部署了数架全球鹰跟踪伊戈隆纳克，将他的动向即时传递给舰队。
　　伊戈隆纳克下水后，作为守方的舰队立马摆开阵势准备“迎接”。驱逐舰和潜艇被全部布置在一线，中军则由彼得大帝号和6艘护卫舰担当，余下的军舰和航母呆在一起，如果事态开始朝向不利的方向发展，他们将立即撤离这里，而冰盖上的陆战队则会战至最后一兵一卒，为他们争取时间。
　　值得一提的是，国内曾半路追上来一只“运输队”，又送了一个工程团过来，打算在北极修一个临时机场，把陆基战斗机也派过来，增加他们的空军优势。而这批工程队所搭乘的载具，则差点把同行的他国舰队惊到下巴脱臼。
　　6艘军用改良版的阿拉姆飞行器！当这些庞然大物飞抵他们上空时，别说毛子和鬼子了，就连在场的中国人都被深深的震撼了。长185米、宽30米、高24米，靠着材料方面的优势，人类造的飞行器要比阿拉姆的长3倍，体积更是大了6倍不止，为了带动这庞大的身躯，整艘飞行器装载了8台反重力太阳炉，流线型的设计和推进器让它们有着不输美军C17的速度，但载重量却比对方高百倍以上，整整800吨！
　　美帝：卧槽！这科技树是怎么点的？
　　毛子：我怎么记得我今天没喝酒呢！？
　　日本：也许我们应该开始造高达了……
　　这些被命名为“云舟”的地球产飞行器在抵达目的地后，迅速降低高度，稳稳的悬停在距离冰面5米的高度上，也没见到有什么喷气口，就那么静悄悄地悬浮着，让人乍一看还以为是热气球，但随着上面歇下来的东西越来越多，窥得一二的人就都知道这东西不是幻觉了。
　　所有会冰系能力的选召者全员出动，将工程师选定的一块区域冰层加厚、加硬，然后将带来模块化材料卸下云舟，只用了5个小时就拼装出3条跑道，然后在这里布置了一个航空团的“飞豹”，随时可以起飞。
　　“这应该是煦岚飞空舰的技术吧？”
　　也不知道是出于本意还是日方的唆使，石田守来到孟翔身边，打探起这些飞行器的情报来。
　　“不是煦岚的技术，但的确是来自另一个异世界。”
　　点到为止，孟翔没有继续再多说些什么，而石田守也同样没有再问。他们这些选召者也许都没有什么太高的政治觉悟，但大战在即，战士们的脑子里只有如何击败敌人，政客的那些花花绕子他们不懂，也不想去懂。能不能活过这仗还都没准呢！
　　2天后，伊戈隆纳克踏浪而来！身高超过300米的巨人，再加上对方还能在水面上行走，所以隔着很远就能用肉眼看到。
　　伊戈隆纳克还在加拿大时，美军曾对他发动过多次空袭，但各种弹药轮番用了个遍，也伤不到对方分毫，对方的神格让他在面对凡人时面具有“不可侵犯”性，除了战术核弹会被对方像打苍蝇一样挥手拍飞外，其他种类的武器，人家连躲的意思都没有。
　　不过伊德海拉682说过，北极作为封印场，会在很大程度上抑制伊戈隆纳克的领域，让人类的武器能够伤到对方。但这个区域的面积却着实算不上大，奈亚拉实地考察后，在地图上为他们画出这个范围，上面可供舰队作战的海域，纵深还不到200海里，一线的驱逐舰大队甚至得等到对方出现在视距内才能开始攻击，危险程度可想而知。
　　“BOSS，我觉得我们应该补充到一线去，战列舰怎么可以躲到驱逐舰后面！？”
　　“再等等，等驱逐舰大队试探之后再说。”
　　中军彼得大帝号的甲板上，瑟琳娜向孟翔主动请战去一线，但孟翔却不想让她们这些真正的主力过早暴露，毕竟能打“特殊弹药”的只有她们，导弹驱逐舰再NB，对付伊戈隆纳克这种旧日支配者，还是得要靠孟翔出产的大口径“破魔弹”才行！
　　伊戈隆纳克很快走到封印场近前，见有人类军舰想要自不量力的阻拦他，脸上顿时闪过一丝不屑的冷笑，根本就没拿那些飞过来的导弹当一回事儿，结果等他一跨进封印场范围，身体就突然为之一滞，心里不禁暗道一声“不好”，没等他有什么动作，十几发导弹就全都砸在了他的面门上，糊了他一脸。
　　“耶～！”XN
　　见目标被击中，各驱逐舰上都爆发出一阵热烈的欢呼声。因为伊戈隆纳克的体温比海水还要冷，而且竟然还不能反射任何波段的雷达波，所以驱逐舰只能用激光制导或者电视制导一类的手动操控方式射击，攻击距离都不敢离得太远。
　　脸上冒着黑烟的伊戈隆纳克跌跌撞撞的连退数步，一屁股坐在海面上，当硝烟散去后，露出一张满是伤痕的大脸，虽然那些伤口都在以极快的速度愈合，但至少已经能够伤到对方的身躯了。
　　“你们这是自～寻～死～路～！”
　　说着“一粒蛋”的名台词，伊戈隆纳克重新站了起来，凶狠的环视了一圈四周的军舰，所有与其对视的人类都感觉如坠冰窖，一种发自内心的恐惧感油然而生，神格对凡人的威压让他们动弹不得，而伊戈隆纳克则趁机沉到了水下。
　　“都醒醒，千万不要被他吓到。”
　　万幸每艘战舰上都跟了一些选召者在上面，他们的抗性较高，并没有镇住，而是用力地摇晃着周围呆若木鸡的军人，好让他们尽快清醒过来。回过神的官兵见目标沉到水下了，当即下令后撤，但最终还是慢了半拍，伊戈隆纳克突然从编队正下方钻出，将正巧横在自己面前的雾岛号从水里捞起，使劲地往膝盖上那么一撞，这艘宙斯盾驱逐舰就被当场折断两截。
　　“吼吼吼～！”
　　如野兽的咆哮着，双目赤红的伊戈隆纳克将手上的两截残骸摔了出去，前半截从长沙号的头顶上擦边飞过，狠狠地拍在水面上，后半截则高高飞起向中军飞去，最后落在彼得大帝号前方不到5公里处，溅起的水花让站在甲板上的孟翔看的真真切切。
　　“……操！”
　　愣了半天，绝大多数人都只能憋出这么一个字来表达自己此刻的心情，同时舰桥里也传来前方驱逐舰大队需要支援的求救。中军各舰开始相继发射导弹，飞豹和J15也接连从他们头上飞过，扑向一线。
　　“元首，我们也开始吧！”
　　孟翔想了一下，点头同意，但要求她们每人带一个战机娘在身边，一旦发生近身事件，就立马解除武化升空退到安全地带，千万别跟对方硬碰硬。于是很快，5艘战列舰在毛子们惊奇的目光中出现在他们周围，向前线驶去。
　　此时一线的战况可以说是一团糟，因为可用纵深太短的关系，驱逐舰们不得不在一个相当危险的位置上交战。两艘金刚级相继被击沉、一艘现代级被重创、一艘052C型倾斜进水，如果不是在关机时刻，一个选召者舍命替长春号挡了这一下，他早就被拦腰斩断，陪雾岛和妙高去了。
　　短短十分钟，伊戈隆纳克就相继挨了上百发导弹和鱼雷，那么大的个头想打偏都难，但皮糙肉厚的他就算是领域被中和也相当的抗揍，顶着这样的攻击，即使被炸的皮开肉绽也面不改色，端的是生猛无比。
　　伊戈隆纳克作为巨人神，法术方面并不在行，他真正牛逼的是那一身堪称不朽的肉体，哪怕是成神多年、堕落多年，他依旧是坚定的“肉♂搏”爱好者，能用拳头的，从来都不用神术！
　　在接连损失4艘驱逐舰后，余下的舰队散开，围绕在伊戈隆纳克周围转圈，交替掩护，不让对方有再有机会接近任何一艘。而当他想要沉到水里时，几艘攻击潜艇就会照着他的下盘送一堆鱼雷，打的要么是膝盖、要么老二、再不就是菊花，伊戈隆纳克虽然对自己那话儿的硬度很有信心，但也不敢轻易下水，毕竟挨一下还是挺疼的！
　　也许是被绕的有些烦了，伊戈隆纳克突然快步冲向昆明号，顶着攻击硬生生的冲到近前，抬腿摆了一个要大力抽射的姿势，作势要把这艘一直在狠爆他菊花的军舰踢飞，但还没等他踢出去，空中就“嗖、嗖”的飞过来几十发大口径炮弹，将他再次击倒，并且给予他前所未有的伤害。
　　战列舰编队正式加入战斗！


第453章 冰层下的火神
　　曾几何时，战列舰是海上的霸主，海军武力的象征，但却随着科技的进步而与时代脱节，最后被航母取代，退出曾经活跃过的舞台，落寞的呆在港口里供后人参观。直到孟翔将她们召唤到身边，这些巨舰才得以重归那魂牵梦绕的战场！
　　装备了破魔弹的战列舰，此时的表现远比以导弹为主要攻击手段的现代驱逐舰更加抢眼，5艘战列舰分成两个编队从左右包夹上来，以每分钟倾泻数百发炮弹的凶猛射速，打的伊戈隆纳克找不着北，想要运起神力保护身体，但封印场的遏制作用却让他只能依靠自己肉体去硬抗。
　　战斗开始前，孟翔曾下血本给索菲亚她们兑换了一大批高级弹药傍身，这些“黑科技”级别的炮弹在威力上莫说是二战时期，就算是现代军工业也一样是望尘莫及，超过一吨重的炮弹，也许穿甲能力不行，但那丧心病狂的威力足够弥补这方面的不足了！
　　在战列舰编队和空军的掩护下，驱逐舰大队除了金刚号因为躲闪不及被伊戈隆纳克抓在手里当盾牌外，其他的全都撤到了后方。他们已经完成了“试探攻击”的任务，在确认对方进入封印场防御力会大幅下降后，“扛线”的工作还是得交给船坚炮利的战列舰来，他们退到后方去和护卫舰一起当DPS就行。
　　“这个区域的面积还是太小了，而且冰盖的面积占了七成，再加上那些暗礁一样的冰山，根本没有多少适合战舰作战的空间！”
　　辽宁号上的指挥所里，舰队司令看着电子地图上不断逼近的目标，眉头从开始交战到现在，就一直紧锁着没有松开。照对方目前的这个前进速度来看，虽然比之前要慢上许多，但距离目标登上冰盖，乐观估计也就是12个小时。在不确定另一个邪神封印位置的前提下，很难估计他们究竟还剩下多少时间。
　　“那些选召者都就位了吗？”
　　“已经全部就位了，司令！”
　　司令沉默了一下，突然叹息一声，苦笑着摇摇头。
　　“唉！看来我们是白费了，最后还真得靠他们！”
　　此时在一线，刚刚被伊戈隆纳克生擒拿来做“挡箭牌”的金刚号，倍儿有尿性地引爆了自己的弹药库，狠狠地糊了对方一脸滚烫的铁渣，然后手上没了人质的伊戈隆纳克立马又遭到战列舰的狂轰滥炸，被打的皮开肉绽，看起来狼狈不堪。
　　一物降一物！笨重的战列舰打不过灵巧机敏的导弹驱逐舰，但能轻易撕碎驱逐舰的伊戈隆纳克却拿这些火力连贯性更好的战列舰一点辙都没有。忠邦的大和和长门因为火力方面的欠缺，所以一直都在较远的地方打下手，顶在最前面的则都是孟翔的侍从，她们不但火力更凶猛，而且就算偶尔被近身，也能靠着解除武化脱身，让笨拙的伊戈隆纳克抓狂不已。
　　“有没有种跟老子硬碰硬！？”
　　“跟老娘的炮弹硬碰硬去吧！”
　　回应他的是又一轮齐射，被一些渺小的凡人如此对待，让身为邪神的伊戈隆纳克简直出离了愤怒，他非常想把这些让人讨厌的战舰捉过来撕得粉碎，但随着他逐渐的深入封印场内部，所受到的抑制也就越大。为了保留足够的神力把冰牢从水下拽上来，伊戈隆纳克咆哮一声，让整个北极都回荡起自己愤怒的声音，然后不顾周围的攻击，闷头向前走去。
　　“BOSS，这家伙貌似想要硬闯！”
　　“那就打他的膝盖，打不断不要紧，别让他走得太快就行。”
　　一听对方要强行突入，孟翔二话没说就下达了“射人先射膝盖”的命令，于是各舰换上了“二级火箭穿甲弹”，将攻击目标瞄准了伊戈隆纳克的两条大毛腿。
　　曾经我也是一个邪神，直到我膝盖中了好多炮……
　　所谓的“二级火箭穿甲弹”就是孟翔弹药系统里，穿甲弹的下一级研发单位，属于黑科技级别，炮弹顾名思义，能像二级火箭一样实现二次加速，以牺牲40%装药部位代价，将炮弹的速度提升5倍左右，再加上那锥子一样的尖儿，穿甲能力相当可观！
　　已经很多年没流过血的伊戈隆纳克今天不但被破了相，而且连膝盖也开了花！如果不是他现在还在正面迎敌的话，他都不敢想象自己被这玩意儿打中菊花后，会是何等凄惨的景象……便秘也许能治好吧～括弧笑。
　　得益于侍从的身份，正常情况下打百发以上就能报废的战列舰主炮炮管，在狂喷了150发之后，依旧和妹子们的胸部一样坚挺，但疲劳反应却也体现了出来。三个妹子虽然没什么运动，但额头却密布了一层细密的汗珠，其中口（zhao）径（bei）最大的抚子呼吸最为急促，那上下起伏的丰满胸部让一旁露西亚一个劲儿的撇嘴。
　　“少主，我觉得索菲亚她们需要休息。”
　　“没关系，我还能坚持，请元首方心！”
　　“先撤回来吧！目标现在在火箭炮的射程内，他们会为我们争取一些休息时间。”
　　事实上伊戈隆纳克从一开始跨入封印场就已经在火箭炮的射程内了，“卫士2”的那鬼畜的最大射程高达480公里，比一些地对地导弹打的都远，但是为了提高精度，他们一直在等对方靠近，运过来的120辆火箭发射车，可以短短几秒内，砸出去720发406口径的火箭弹，那场面是相当的丧心病狂！
　　火箭炮阵地开始发威后，导弹阵地也跟着一起开始攻击，但打到现在，虽然对方被炸的浑身没有一块好皮，看着十分凄惨，但孟翔知道，对方并无大碍。
　　奈亚拉说过，伊戈隆纳克就算神力受到压制，他那庞大的神躯也一样强劲，而且头颅、心脏这些地方对于他来说，都算不上是弱点，也不会有什么奇葩的“核心”，留着给你打“致命一击”。神核并非他们所想的那样是一块光彩夺目的宝石，而是一种无形之物，就跟武侠小说里的“丹田”一样。
　　“想要打伤伊戈隆纳克，先让他感到疲惫吧！”
　　三个战舰娘很快就在梅凌她们的运送下飞回了后方，降落在医疗船岱山岛号上，一个毛子军医见这边几个大胸美女气色不佳，急忙抛下自己正在救治的海自伤员，跑过来想要学老中医玩“把脉PLAY”，被孟翔直接轰走了。
　　擦！我媳妇和炮友体力透支你过来凑什么热闹？把脉是往胸口上把的吗！？
　　一脸不善的撵走了心术不正的毛子军医，孟翔回头将准备好的军大衣给几个妹子都披上，然后领进船舱里休息。
　　第一轮正面交锋过后，驱逐舰大队有三艘金刚级被击沉、一艘现代级和一艘052C被重创，其他各舰也都有不同程度的受损，损失相当惨重。如果对方没有受到封印场的影响，实力完整的伊戈隆纳克足够让他们在5分钟之内全灭了。
　　此时船舱里到处都是直升机冒死救起的伤员，不过大多数都是中国和毛子的水兵，3艘被击沉的金刚级幸存者极少，其中自爆的金刚号更是全员阵亡，满编三艘加起来能有900人，最后活下来的还不到50，而且随时有可能继续减少。
　　“伤亡超过1200了，这还多亏了封印场和对方不擅海战。”
　　左边倚着索菲亚、右边靠着瑟琳娜，号称“侍从专用补魔设备”的孟翔将看起来最累的抚子抱到腿上，和三个妹子“零距离”靠在一起，帮助她们恢复，三人的气色很快就有了好转。这种因为输出过猛造成的“疲劳”，恢复起来也是相当快的！
　　“夫君，妾身感觉好多了。”
　　“再休息一会儿，战报我这边盯着呢！”
　　“嗯”了一声，抚子继续伏在孟翔的胸口休息，饱满的胸部紧紧地贴在他的胸口上，而孟翔则破天荒的没有趁机吃豆腐，而是将注意力集中到雷奥妮和小艾她们随时汇报过来的战报上，听的聚精会神。
　　战斗依旧在继续，没有一刻停歇，伊戈隆纳克也不知道从哪学来的招数，竟然在海面上玩起了“前滚翻”，前进速度不降反升，如果不是半路被一批选召者拦击，这家伙差点直接滚到岸上去，但即便如此，对方也前进到距离冰盖边缘不足40海里的地方，辽宁号见状立马和其他大型舰船闪到一旁，免得和对方正面遭遇。
　　而在另一边，奈亚拉终于找到了封印点——一个深不见底的垂直深坑，位置并非是一开始所想的北极中心，但却正好在伊戈隆纳克的前进方向上，搞不好当初682卖情报的时候就连这个位置也一并告诉了对方，只不过没跟他们说罢了。
　　要是还能活着回去，说什么也得给个差评！
　　“奈亚拉小姐，你确定这下面就封印着另一个旧日支配者吗？”
　　在北极也继续穿着她那套超短女仆装的夏洛特，看着眼前这个平凡无奇的深坑，不确定的问向一旁的奈亚拉，希望对方能给在场的众人稍微解释一下。
　　“封印点并不像你们想象的那样，有什么巨大的建筑或者华丽复杂的魔法阵，你甚至是感觉不到它有任何能量波动的。”
　　“那你是怎么确定的？”
　　“感觉！”
　　说了一个听起来相当不靠谱的理论依据，夏洛特虽然面上没什么表现，但心却早已囧然。
　　“呃……您真的确定？”
　　“当然！封印点通常就像一个黑洞，能够吸收任何能量，被封印者会被吸走全部能量，根本无法逃脱。我的这根呆毛对能量的变化很灵敏，绝对不会错的。”
　　手和呆毛同时指了指那个深坑，奈亚拉言之凿凿地说。
　　“我很确定，那个火神就在这封印下面！”


第454章 命运的重♀逢
　　“要不要下去看看？”
　　站在大坑边上，奈亚拉突然说出这么一句话，吓了在场的所有人一跳。
　　“奈亚拉小姐，您不会是在开玩笑吧？”
　　“怎么会？我说真的！”
　　夏洛特足足看着对方有一分多钟，揣摩着对方这句话的意思，而奈亚拉见她用那种眼神看自己，急忙为自己解释道。
　　“别误会！我绝对没有放对方出来的意思。只要被封印者还在封印点之内，对方的所有能量就都会被吸走，甚至连肉体力量也不例外。不过这种封印在启动前会像黑夜里的灯塔一样显眼，我个人真的很感兴趣，究竟是哪个傻缺会中招。”
　　“那我们可不可以下去把那个邪神……”
　　同行的雷奥妮做了一个抹脖子的手势，如果对方真的连肉体都被削弱到普通人水准，那他们干脆下去几个人整死对方得了，一劳永逸、不留后患！
　　“估计是不太可能，神格的存在会让神成为不朽，能杀死神的只能是同样具有神格的其他神。下去后你们也许能欺负她、殴打她、甚至是肢解她，但却绝对杀不死对方。你们最好祈祷古他这些年没拿对方做什么奇怪的事，否则真要是结了什么天大的仇，一旦让伊戈隆纳克成功破坏了封印，那对方绝对是会站到他那边，一起报复地球的！”
　　奈亚拉的话不禁让众人集体陷入了沉默之中，但最终还是决定派几个代表跟着奈亚拉下去和对方试着交涉一下，至少先确认对方目前究竟能有多恨地球，所以像夏洛特和樱倌这种善于察言观色的谈判型人才都跟着跳了下去。
　　看似深不见底的大洞，跳进去的几人就感觉自己才下坠了不到两米脚就沾到地了，而周围的环境也一扫极地的寒冷，突然变的温暖舒适起来。众人环视四周，发现自己正身处一个类似客厅的地方，除了一套沙发和矮桌外，四面全是放满了各色手办的玻璃柜子，而棚顶则贴满了动漫和游戏的大幅海报，让人一眼就能看出房间主人的属性是什么。
　　“奈亚拉小姐，这里……奈亚拉小姐？”
　　正想问问奈亚拉接下来该往哪里走的夏洛特，一扭头就看见对方站在那里“打摆子”，也不知道是看到了什么恐怖的东西，竟然能吓的她这个前旧日支配者如此惊慌，连人带呆毛一起哆嗦个不停。
　　“奈亚拉小姐，你没事吧？”
　　夏洛特急忙走到奈亚拉身边，就见对方面色苍白、冷汗淋漓，双眼直勾勾的盯着某个东西无法移开，颤抖的嘴唇像是在嘟囔着什么，却一个字也听不清。顺着对方的目光看去，夏洛特发现，差点把某呆毛少女吓尿的竟然是一个普普通通的抱枕！
　　“这……”
　　真心很普通的一个抱枕，除了上面印的图案外，并没有什么特别之处。唯一让夏洛特略感惊讶的是，那上面印的竟然是奈亚拉本人，而且还是果体缠丝带的“邪恶版”，可见抱枕的主人一定会奈亚拉有着什么企图。
　　难道这个被封印的火神是男的？而且还追求过奈亚拉？
　　夏洛特不禁这样想，而就在这时，一个相当激动的女声突然从走廊的尽头传来。
　　“把我血加住！我有盾墙～！”
　　“……”
　　声音是从一扇虚掩的房门里传出来的，隐约还能听到“噼里啪啦”的鼠标键盘声，众人面面相觑的彼此对视一眼，小心翼翼的向那扇门走去。就算知道对方的能力被封印，实力降低到普通人水平，但夏洛特和另外两名女同伴还是做好了战斗准备。
　　伸手敲了敲房门，里面的人也许是玩得太过投入，根本没有反应，于是夏洛特大着胆子推门，结果一进去就被那以奈亚拉托提普为“主题”的房间布置给镇住了！
　　墙纸是奈亚拉、床单是奈亚拉、枕头和被罩还是奈亚拉！整个房间到处都能看到奈亚拉的“身影”，不同姿势、不同服装的奈亚拉抱枕在床上横七竖八的摆了一堆，至于手办那更是数不胜数，可动的和不可动的、正常的和Q版的、全年龄向的和18X的，应有尽有！
　　这已经算是将爱升华到“变态”了啊！有木有？
　　在各种糟糕物之间，一个红发双马尾的少女正头带耳麦，盘腿坐在转椅上大呼小叫的玩着WOW。相当高端的三屏显示器上，正中间的在组队刷着“脑残吼”，左边的则在播放新番，右边的虽然什么都没干，但那满满一桌面的游戏图标却将少女那广泛的爱好暴露无遗，眼尖的夏洛特甚至还在上面看到了“人工X女3～奈亚拉MOD”这样一看就是工口游戏的奇葩玩意儿。
　　见对方正在聚精会神的刷BOSS，在场的几人全都明智的选择了没有打搅，全都静静地看着，耐心等她和另外39人推倒脑残吼。也不知道这些人要是知道自己和一个能毁灭地球的邪神一起刷BOSS会作何感想！？
　　在场的几人都知道外面正打的不亦乐乎，伊戈隆纳克随时都有可能打进来，但即便如此，她们也不敢随便做出任何可能会激怒对方的举动。几人就这样等了足足2个小时，脑残吼才不甘的吼了最后一嗓子，四仰八叉的躺在地上，等手最红的那个玩家上来，把他从头到脚连内裤也不放过的摸一遍。
　　“呼～！”
　　推倒了脑残吼，红发少女“一本满足”的倚在靠背上，这才注意到身后突然冒出来好些人，于是一扭椅子转了过来，众人这才看清了她的相貌。
　　长相上没什么可说的，女神大多数都不丑、或者说让自己看起来不丑，绝对是平均水准以上的美少女。只是跟刚才的大呼小叫不同，这会儿看正脸的话，恐怕大多数都会认为对方应该是一个相当三无的女孩才对。穿着方面则比较随意，印着奈亚拉头像的短袖T恤+黑色短裤，标准的宅女一个！
　　“你们是谁？送外卖的吗？”
　　先不吐槽K记、M记能不能牛逼到把外卖送到北极，对方这反应简直天然到只剩下呆了！而对方的下一句话，更是让夏洛特她们怀疑，对方到底是不是她们要找的“被封印”的火神。
　　“你们到我家有什么事吗？”
　　喂！你真的是在“非自愿”的情况下被封印的吗？“我家”两个字说的这么自然真的“大丈夫”！？
　　已经快要吐槽不能的夏洛特，感觉自己那职业化笑容都快要保持不住了！对方虽然被囚禁了100多年，但就目前来看，就算再囚禁她个1万年，估计也和现在差不多。这种程度的死宅，只要给她电脑和网线，无论关多久都不可能成为第二个“一粒蛋”！
　　“请问……您就是住在这里的旧日支配者吗？”
　　“对！是我。”
　　“敢问您的尊姓大名？”
　　“我叫克图格亚，你们找我有什么事吗？”
　　“是这样的，我们希望能代表地球和人类和克图格亚小姐您和解，不知您的意下如何？”
　　“和解？我能先问一下，我们到底有什么仇吗？”
　　“呃……您不是被囚禁在这里100多年吗？”
　　“哦！你说那件事啊！你不提我都快忘了。”
　　毫不在意的说着本应羞于启齿的往事，克图格亚表现出一脸的无所谓，也不知道是真呆，还是像某“花果山十三太保”一样，靠影帝般的素养在那装傻。而就在这时，克图格亚注意到门口似乎有一个让她熟悉的物体，仔细看的话，原来是一根银白色的呆毛在抖动！
　　“那、那、那……那难道是奈亚拉吗！！！？”
　　声音骤然拔高了三倍，刚才还一脸呆相的克图格亚这会儿兴奋的都从嘴角往外喷火星了！“嗖”的一下就蹦出去，夏洛特甚至没怎么看清，对方就绕过她们。直奔后面的奈亚拉而去。
　　“奈～亚～拉～？！”
　　“不要过来啊！！！”
　　加克图格亚撅着个嘴朝自己扑来，奈亚拉顿时被吓的花容失色，二话不说就从裙底掏出一根撬杠（大多数人已经可以淡定面对她从裙底掏出任何东西了），照着对方的脑壳就是一下，“砰”的一声将克图格亚打倒在地。
　　“……”
　　原本以为会是感人的“重逢场面”，但随着撬杠的落下，刚刚目睹了凶案现场的众人全都是一幅被吓傻的模样，樱倌的眼镜更是从鼻梁滑了下来，直到克图格亚揉着头壳从地上爬起来。
　　“疼……奈亚拉好过分！明明都那么久没见面了，就让人抱一下嘛！”
　　“我可不记得有和你关系好到随便拥抱的程度！”
　　“奈亚拉又傲娇了！好萌？！”
　　“萌你妹！真没想到，入侵过地球的竟然还有你。”
　　“哎！？我什么时候入侵过地球啦？”
　　“那100多年你跑到地球做什么？不但和古干了一架，还被他封印在这种地方！？”
　　“我听说他竟然胆敢对我的奈亚拉出手，所以想要过来教训他一顿而已。”
　　“拜托，我和古那是生意往来好不好？难道所有在我这儿买过东西的，你都要找人家麻烦吗？”
　　“其实我就是这么干的。”
　　“靠！我说我最近生意这么惨，都没人上门，闹了半天是你捣的鬼！”
　　奈亚拉顿时被对方气得一佛出世、二佛升天，抱着脑袋在那里哀嚎不止。而克图格亚则红着脸，羞涩的跪坐在地，不时的拿眼角余光偷瞄奈亚拉的裙底，让身后的几人不禁同时在心里感慨。
　　神这东西，果然没有几个着调儿的！


第455章 大小姐的必杀技
　　100多年前，地球的大宅神背着自己的节点精灵们，偷偷摸摸的从“杂货商”奈亚拉托提普那里买了一些奇（wei）怪（suo）的东西。本以为这桩“地下交易”不会被第三者知道，但一切却都逃不过克图格亚的法眼，全天候24小时跟踪奈亚拉的她，连奈亚拉几点上厕所都知道，而且还会写进“观察日记”里。
　　本着“奈亚拉只属于我一个人”的精神，克图格亚一直致力于用武力击败所有“竞争者”，哪怕对方仅仅是从奈亚拉那里买点东西也不行，她之所以会堕落成旧日支配者，其实就是因为想揍那些接近奈亚拉托提普的男神所致。于是在奈亚拉离开地球后，克图格亚就气势汹汹的找上门来，要给大宅神长长记性。
　　论实力，克图格亚绝对是火系诸神里除太古之神外数一数二的强者。硬碰硬的话，连哈斯塔都不一定是她的对手，但是论智商，她也同样是数一数二的存在，只不过是倒数的。智力是硬伤，在她身上得到了完美的体现。
　　虽然一开始不小心给忘了，但当大宅神从奈亚拉手上接过伪装成“北落师门强效开塞露”的包装盒时，有关克图格亚的传闻顿时从他脑海中一闪而过。知道自己肯定会被那个百合女袭击，大宅神故意多留了奈亚拉三天，好为对付克图格亚做准备，于是就有了后来克图格亚在地球“秒跪”的事件发生。
　　如果是正面单挑的话，克图格亚就算原地不动只用一只手，一样能揍他个半身不遂！但可惜一根筋的克图格亚碰上了的是满肚子“花花绕”的大宅神，这货只用了一堆奈亚拉的粘土人偶（那时候还不叫手办），就把克图格亚骗进了封印点里，然后一直封印到现在。
　　起先克图格亚还对大宅神恨之入骨，发誓等她出去了，要把他和地球烧成渣渣，但大宅神早就准备好了用来“腐蚀”她的“糖衣炮弹”，克图格亚很快就又一次中招了！
　　地球的智慧生物虽然只有单一的人类，但大宅神却将他们分成了上千个民族，其文化的多样性甚至比那些多种族的世界更丰富多彩。美食、小说、棋牌游戏，这些东西对克图格亚来说，都非常的具有吸引力。
　　而为了弄出更容易让人沉迷的东西，大宅神从二战结束后开始，就一直在“神”为的推动人类文明进程发展。人类一直以为是冷战让科技如井喷般进步，但凡人永远不会知道，其实是神在后面使劲地推他们，而目的，仅仅是为了取悦一个百合邪神！
　　动漫、影视剧和电子游戏！这些经常被人诟病为“电子鸦片”的新时代产物，其实还真就是用来让人上瘾了！克图格亚的宅化，就充分证明了这些产物“电子鸦片”的称号实至名归！你让克图格亚现在毁灭地球，她已经舍不得下手了！
　　……
　　与此同时的外界，伊戈隆纳克刚刚“连滚带爬”的登上了北极冰盖，最初预计他需要12个小时才能登陆冰盖，但对方的实际用时却连5个小时都不到。
　　联合舰队前后一共损失了11艘舰艇，但依旧没能阻止对方，而且也不知道他是不是跟日本人有仇，损失的战舰里，有7艘是海自的，其中包括4艘日本最好的“宙斯盾”，把用卫星看实况的海自高层心疼的要吐血。
　　登陆后的伊戈隆纳克依旧没有任何喘息的机会，来自海面上的火力打击依旧凶猛，尤其是那三艘神出鬼没的战列舰，不但火力猛、装甲厚（特指索菲亚），而且明明有着那么大的个头，却比泥鳅还滑，动不动就突然消失，变成一个不仔细看就看不清的渺小人类，飞远了继续炮击。伊戈隆纳克今天膝盖碎了几十次，全都是她们干的！
　　除了来自背后的炮击让他必须时刻捂紧菊花外，战车、武装直升机和选召者们也迎了上来。眼前的巨人虽然高大到让他们必须仰断脖子才能看到对方的头，但没有任何人感到畏惧，依旧悍不畏死的向敌人发起进攻。
　　“各部队注意，尝试将对方引离封印点的方向。”
　　“报告长官，对方没有上当，依旧在向封印点前进，我方装甲车损失超过20辆……”
　　“……叫云舟6号做好使用‘秘密武器’的准备。”
　　沉吟了片刻，舰队司令下达了使用“秘密武器”的命令，而这个秘密武器，正是他们从阿拉姆得到的“三宝”之一……晶石武器！
　　作为一种纯能量型的光线武器，军方从第一次见到就对其表现出极大的兴趣。无论是小型晶枪那可以连续发射15000次的强大弹容，还是重型晶炮那强光高热的可观威力，都证明了这是一种相当优秀的武器。而普遍存在的射程低问题，其实是阿拉姆的晶片加工精度不达标所致，军工在接手改良后，仅仅是做了一番精加工，就大大提升了射程和威力。
　　来的6艘云舟里，1～5号是运输型，除了运量惊人外，武器系统并不突出，但6号却是标准的战斗型，其前端有一门超重型晶炮，威力大到足以使其上升到“战略级”，是此次军方带过来的威力最大的武器，最后的撒手锏！
　　此时正在与伊戈隆纳克交战的，大多数都是选召者，05式两系突击车在损失超过三分之一后，就后撤到二线提供火力支援。虽然不甘心，但他们不得不承认，这些“步兵”的确比他们更牛逼！
　　除召唤师以外，所有10级以上的高阶选召者都参与了围攻，伊戈隆纳克惊讶的发现，这些地球的凡人不但实力强悍，而且部分选召者甚至具有伤害神的特性，这在其他世界，绝对是凡人百分之百被禁制拥有的能力，而地球的神竟然允许自己的造物有“造反的能力”，这让他感到匪夷所思。
　　“难道……”
　　一个不祥的念头从伊戈隆纳克的脑海中一闪而过，但就在他想要试着去“抓住”它时，那些在他周围上蹿下跳的选召者突然散开，退到百米开外，一个个从兜里掏出墨镜戴在脸上，在这黑灯瞎火的晚上，显得有些像傻×。
　　“难道是因为我长的太丑了？”
　　没由来的，伊戈隆纳克嘟囔了这么一句，紧接着正前方突然强光一闪，一道粗大的光柱瞬间就贯穿了他的心口，在胸腔上开了一个前后透亮的大洞。晶炮那耀眼的光芒霎时照的整个北极亮如白昼，中国东北、西伯利亚、日本全境，都能看到北方冒出异常的“鱼肚白”，仿佛太阳即将从那里升起一般。当光芒消散，伊戈隆纳克那庞大的身躯轰然倒下，砸穿冰层跌入水中。
　　“命中目标！重复，我们命中目标！”
　　云舟6号上，欢呼声响彻船舱的每一个角落，但这种沸腾很快就随着一声震天的咆哮戛然而止。一只巨大的手掌从水下伸了出来，紧接着钻出来的是伊戈隆纳克那湿漉漉的大头，本就丑陋的面容更是因为愤怒而显得异常扭曲。当他再次站到冰面上，人们清楚的看到，他胸口上的大洞正以在飞快地愈合，巨大的伤口很快就消失不见了。
　　“真特么的变态！”
　　站在密苏里号的舰桥里，孟翔目瞪口呆地看着无人机视角下那完好无损的伊戈隆纳克，此时对方距离封印点已经没有多远了，最多再有20里，他就要成功了。而夏洛特她们跳下封印点到现在已经过去整整4个小时，在心灵通讯失效的情况下，他也不知道那边究竟怎么样了。
　　“我觉得是该本小姐一鸣惊人的时候了！”
　　同样呆在密苏里号舰桥上的袁婷婷，突然来了这么一句，吓了孟翔一跳。
　　“喂喂！你不会是想上去添乱吧？”
　　“怎么会！？只不过我有绝招！”
　　摩拳擦掌的大小姐终于打算把她那一直秘不示人的10级天赋技能使出来了，她有信心，自己的这个技能会比孟翔的“共生装甲”更强力。只见她走到外面，在这天寒地冻的晚上一撸袖子，露出下面如犬牙交错的血红纹身。
　　“好戏开场了！”
　　抽出一把锋利的小刀，大小姐在纹身上轻轻的滑了两下，让妖冶的鲜血渗出皮肤，引动那纹身发光发热，那些正在前方战斗的猫娘们就觉得自己心跳越来越快，伸手一看，连自己的肉体都开始变的模糊起来。
　　“大小姐，你在干什么！？”
　　“10级的天赋技能‘九转妖身’，算是合体技吧！”
　　“合、合、合体！？我要和姐姐大人合体吗？好高兴……等一下！9个人一起合体，那岂不是成群P了！？”
　　“你这个死变态能不能少说两句！？”
　　闹哄哄的，9个猫娘消失在原地，化作飘忽的霞光汇聚到一起，然后迅速变大、变形，那汹涌澎湃的妖力，连伊戈隆纳克都略微有些吃惊。而当光芒散去，一声响亮却毫无气势可言的猫叫，却让所有人都脚下一滑，忍不住大跌眼镜。
　　“卧槽！好大的肥猫！”
　　出现在众人眼前的，是一只单论个头跟伊戈隆纳克都有一拼的超级大肥猫，毛茸茸、胖嘟嘟的，如果能有正常大小的话，看起来一定憨态可掬，很招人喜欢。
　　“靠！你们人类这是瞧不起我吗！？”
　　伊戈隆纳克伸手一只那只正在舔爪子的超级大猫，冲着旁边那些一脸囧然的选召者们大声的咆哮着。而刚刚发动完技能的大小姐则像中了石化之术一样，独自在风中凌乱，脑海中能听到数个悲鸣的声音。
　　“我这形象全没了呀～QAQ！”XN


第456章 手办所引发的血案
　　超级巨猫的出现让原本惨烈的战场多了一丝违和感十足的滑稽，大小姐怎么也没想到，需要减少一个召唤名额，而且名字那么霸气十足的“九转妖身”竟然会合体出这么一个玩意儿，就算合体后尾巴变成了9根，可这副大肥猫相是要那闹哪样啊！？
　　耳机里几乎整个前线的作战人员都在抱怨，大小姐你这是搅的哪门子场！？而心灵通讯里，除秋子和黑歌还算淡定外，另外7个都快炸锅了，让她感觉异常的头大。
　　“吵死啦！先给我揍那蓝皮胖子！”
　　懊恼的揉了揉头发，大小姐伸手一指伊戈隆纳克，大肥猫顿时扑上去，照着正好背对自己的巨人后脑勺就是一击猫爪，刚刚还在咆哮自己没有得到“应有尊重”的伊戈隆纳克顿时如断线的风筝一般飞了出去，“嗵”的一下扎进一座冰山里，撅着个大屁股，一时半会儿的拔不出来。
　　“快！换破片弹爆他的菊！”
　　见对方摆了一个“捡肥皂”的标准造型，孟翔当即下令各舰换装破片弹猛攻“中心”。他的破片弹是一种人员杀伤弹，能产生大量碎片，不过在对付这种大型目标的时候也有奇效，因为碎片会残留到对方体内，有时候就算愈合了，也会有一定残留，就算伊戈隆纳克再怎么“肛中有力”，他也不可能舒服到哪去。
　　26发大口径炮弹准确的命中了对方那硕大的屁股，整个场面血腥而残忍，观者莫不倒吸一口凉气、菊花为之一紧。而作为受害者的伊戈隆纳克更是前所未有的痛叫一声，直接撑开冰山，捂着自己开花的屁股不停跳脚。
　　“我@#￥%……你*&%￥#……”
　　语无伦次的咒骂着跟他菊花过不去的敌人，伊戈隆纳克这辈子没遭过这么大的罪，但就在他蹦跶的时候，九尾猫再次扑了上来，一顿快到看不清的组合猫拳，揍的伊戈隆纳克原地转圈找不着北，然后被大猫张开大嘴一口咬住，COS了一把“学姐”！
　　“呸～！”
　　刚一咬住，九尾猫顿时瞪大了双眼，使劲一甩头将伊戈隆纳克扔飞，然后拼命的咳嗽，似乎对方的味道相当差劲，一点都不好吃！九尾猫如此野兽化的表现，实在让人难以相信组成它的竟然会是9个各具魅力的可爱猫娘，很多爱慕着她们的选召者，都觉得自己心头似乎有什么东西碎掉了。
　　事实上柯莲她们也不想战斗的如此不优雅，但奈何控制这具躯体的不是她们9个中的任意一人，而是另外一个全新的灵魂。对方似乎就是大小姐的第十侍从，虽然也和她们一样对大小姐言听计从，但那灵魂却和普通的猫咪没有任何区别，货真价实的野兽一只。
　　“BOSS，我们也上如何？”
　　见猎心起的瑟琳娜主动要求和孟翔“合体”加入战局，如果战舰的合体类型都和索菲亚一样的话，密苏里号也应该会变成和伊戈隆纳克身材相当的机械巨人才对。一想象自己操控金属巨人，抡起铁拳互殴的战斗，瑟琳娜就感觉自己燃起来了！
　　“小艾，瑟琳娜的合体模式适合当前的战斗吗？”
　　“理论上没什么问题，但对方肯定比你强大，所以战斗的时候要当心，前往别硬碰硬。”
　　“了解，我会注意的！”
　　关闭了通讯，孟翔朝跃跃欲试的瑟琳娜点点头，对方当即欢呼一声扑了过来，豪迈的搂着孟翔，如果不是技能发动的及时，孟翔差点就被瑟琳娜用巨（喵～）乳活活闷死。
　　技能发动后，漂浮在海面上的密苏里号顿时震颤了起来，在水面激起一道道波纹，被石菲送到隔壁大和号上的袁婷婷一回头就看见之前呆的战舰如变形金刚一般，在一阵科幻感十足的机械声中，变成一台巨大的机器人，伫立在水面之上。
　　上一次操纵超级系变形金刚，还是他们去年感恩节在夏威夷的时候，当时是由俾斯麦号变成的“条顿骑士”因为不敌第41位魔神弗加洛，不幸被对方击败。如今快1年过去，孟翔虽然实力比当时强了很多，但这次他们要面对的，却是货真价实的“神”！
　　密苏里号变身后的形象和厚重敦实的俾斯麦号不同，虽然都是人形，但密苏里号的线条匀称且女性体貌特征突出，脚部更是形似高跟鞋，还可以拿来当作为武器使用，而体感操纵也使其动作非常灵活。整台机体最大的奇异之处就在于，她竟然有4条手臂，其中靠后的两条归孟翔操控，整体归瑟琳娜。
　　“BOSS，上次你和索菲亚也是这样的吗？”
　　“上次是语音……你这是什么打扮？！”
　　孟翔一低头就看到位于下方的体感台上，瑟琳娜正穿着一件银白色的紧身衣站在那里，虽然这套紧身衣自脖颈以下一点没露，但实际上和果体没有什么区别。不但胸前的两粒凸起异常明显，连那臀线也顺滑圆润，毫无“胖次”痕迹，想必正面也应该很“显眼”才对。这一点在对方原地转了一个圈之后，得到了事实证明。
　　“BOSS，我们追上去吧！”
　　原地跳了两下活动活动手脚，瑟琳娜做了一个起跑的姿势，然后就如出膛的子弹般冲了出去，让周围普通军舰上的船员们目瞪口呆，今天他们见识到的稀罕事，已经足够让他们将来在儿孙面前讲上一辈子“传奇故事”了！
　　正在“逗猫”的伊戈隆纳克很快就注意到另一个巨大的身影朝自己逼近，虽然对方个头只到自己胸口，但那也足够巨大了。于是他先一拳打飞九尾猫，准备迎接一下新敌人的撞击，但对方却在距离他还有500米的地方挥拳，直接让拿拳头当“飞行道具”，狠狠地揍了他一下。
　　二打一，无论是九尾猫、还是密苏里号，都是与其体格不相符的是灵巧型，三个巨大的身影在冰面上辗转腾挪，打的好不热闹，而且完全不见他们有会沉下去的迹象。
　　密苏里号作为舰艇，自身具有“漂浮”属性，在水面（实践证明也包括冰面）上可以无视自重悬浮，而九尾猫的脚掌每次着地都会有魔纹闪现，显然也有类似的作用。至于伊戈隆纳克，如果没受到封印场压制的话，飞一小段都不是不可以。
　　“BOSS，我们距离封印点还有多远？”
　　“7公里，这家伙三五步能迈出去100多米，移动的很快！”
　　虽然攻势很猛，但伊戈隆纳克依旧在不断地接近封印点，这家伙见胜利在望，索性不再硬拼，而是边打边跑，不断地向目标移动，开始滑头起来，这让在场的众人越发着急起来。地面上的人还不知道下面封印的是奈亚拉的好姬友（？），都在担心要是让对方成功，会全军覆没在这里，在确认核弹对邪神没有效果的当下，他们已经没有多少底牌了。
　　“你们等着，你们很快就要死了，都要死！所有的胆敢反抗的人类都要死！”
　　“啧，你个只会找帮手的渣渣，有种自己一个人来侵略地球啊！”
　　“你当我不敢吗？”
　　“嘿！我还真就以为你不敢！”
　　“你……”
　　只用操控两只手的孟翔，一边左右勾拳、一边用扩音器和伊戈隆纳克对喷，不明真相的围观军人们就发现这台机器人的驾驶者不但操纵技巧一流，连喷人都是一流水平，竟然能用听不懂的语言，骂的那个邪神还不了口，堪称所有人类之楷模。
　　“主人，您能听到吗？”
　　正在战（dui）斗（pen）的孟翔突然接到了来自夏洛特的通讯，对方自从下到封印点里后，已经失去联系快5个小时，这会儿对方回话了，他心里悬着的大石也终于落下来一些。
　　“你们那边情况怎么样？为什么去了这么久？”
　　“我和樱倌为了确认一些事情，所以多花了点时间。”
　　“确认什么？”
　　“我们已经确认了被封印的旧日支配者的身份，对方是来自北落师门的火神克图格亚，也是奈亚拉小姐的……旧相识，我刚刚跟哈斯塔大人通过电话，证实了这一点。对方只是和大宅神四人之间有些小过节，没有侵略地球的野心，而且非常喜欢地球的文化和娱乐，所以她愿意站在地球这一边，做我们的盟友！”
　　峰回路转，孟翔也好、其他人也罢，谁都没想到事件竟然会出现这样的转机，实在是出乎所有人的预料。于是孟翔他们开始有意的划水，装作不支的样子，让伊戈隆纳克越来越靠近封印点。终于，对方跑到了封印点近前，一个扫堂毛腿逼开密苏里号和九尾猫后，他从耳朵里掏出一个坛子，使劲摔在封印上，冰层虽然没有太大变化，但术士型的选召者都能清楚的感觉到，附近的能量开始大幅减弱了。
　　“啊哈哈哈……终于，终于让我得手了，等一下就是你们这些爬虫的死期！”
　　张狂地大笑着，伊戈隆纳克觉得自己胜利了，正享受着失败者们那敬畏和恐惧的眼神，但实际上，距离他最近的孟翔虽然有点紧张，但眼神却是实打实的鄙视。狂笑了一会儿，伊戈隆纳克见封印里的邪神还不出来，于是脑子一抽，干了一件能让他把肠子都悔青的傻缺事儿，那就是在冰盖上踩一脚。
　　“咔嚓！”
　　并不厚实的冰盖被伊戈隆纳克的大脚丫子一脚踩塌，然后作死一般的，朝洞里喊。
　　“出来吧！同为旧日支配者的朋友，让我们一起践踏这个羸弱的世界吧！”
　　“践踏你妹啊！！！”
　　回应他的是克图格亚那愤怒至极的咆哮和冲天而起的烈焰，伊戈隆纳克瞬间就被火焰所包围，带有神性的火焰不但能灼烧他的肉体，还能伤到他的神格，可以说跟人类纠缠了这么久，加起来都没有克图格亚这一下来的狠！而克图格亚则像发疯了一样，玩命地攻击着对方，同时带着一丝哭腔喊道。
　　“你赔我的珍藏手办啊！！！”


第457章 伪神
　　天作孽、尚可活，自作孽、不可活！
　　如果没有那画蛇添足的一脚，克图格亚这呆货说不定就会因为嫌麻烦，而不找伊戈隆纳克的麻烦了。但偏偏这一脚他不但踩了，而且还准确的踩在克图格亚的手办架子上，火神小姐脑子某种名为“理智”的东西当时就碎了一地。
　　不犯贱就不会死，为什么就是不明白！？
　　惨不忍睹啊！堂堂的巨人神“污秽者”、古革巨人领袖，竟然因为弄坏了几个手办而被烧的不成“神”形，说出去恐怕都没有多少人会相信。
　　出离了愤怒的克图格亚，化身为数百条火蛇，好似凌空挥舞的长鞭一般，以极度羞耻的缠绕方式将伊戈隆纳克凌空吊起，然后给予疯狂的鞭挞。看着哀嚎不止的巨人，除了部分日本士兵感到“异样”的兴奋外，大多数人此时都是一副囧到不行的表情。
　　“不要再打了、不要再打了！好疼！真的好疼啊……身、身体变的奇怪起来……”
　　倒霉的伊戈隆纳克在被狂抽了上万下之后，一脸哭笑混杂、变幻莫测的表情，似乎有某些奇怪的东西要在他身体里面觉醒了似的。但无论他如何惨叫、求饶，克图格亚都不为所动，依旧歇斯底里的要将鞭刑进行到底。
　　伸手抹了一把头上的冷汗，孟翔和瑟琳娜对视一眼，觉得这场战斗基本上已经没他们什么事儿了，所以干脆趁着时间还没到极限，解除了合体状态。两人一落到冰面上，瑟琳娜顿时脚下一软，跌倒在孟翔怀中。
　　“呼～！感觉就像被榨干了一样。”
　　呼吸略显急促的瑟琳娜，那疲惫的面容让这个强气的御姐平添了一份娇柔的美感，而且天晓得是出于什么原因，对方那身耻度极高的银白色紧身衣竟然还穿在身上没有变回来。孟翔急忙将自己的外套脱下来给她披上，生怕怕对方会着凉。
　　“首长，你们没事吧！？”
　　第一个赶到现场的是石菲，跟她一起来的还有另一架直升机。在她的掩护下，这架直9降落在他们身边，孟翔当即抱起瑟琳娜将她送上飞机，然后目送直升机撤往航母方向。而在他的身后，没有任何人站出来阻止克图格亚，所有人在经过了最初的惊讶后，都选择淡定的围观伊戈隆纳克被SM，并且还为整个过程录了像。
　　此时的伊戈隆纳克浑身已经连一块好皮都没有了，到处都是焦灼的鞭痕，而且因为克图格亚神性比他高的关系，这些鞭痕根本无法像之前那样快速愈合，让痛苦被大大延长。狂抽了十几分钟，克图格亚感觉自己的愤怒依旧无法平息，也没人站出来阻止她，所以这个一根筋的呆货大有活活抽死对方的架势，直到一阵阴寒的邪风光临现场。
　　“够了！克图格亚，你难道不知道自己被人类利用了吗？”
　　天空中，莎布·尼古拉丝的宠儿伊塔库亚突然出现在现场，在场的数架直升机顿时失去控制，被狂风狠狠地摔在地上，当场机毁人亡。对方那张与哈斯塔一模一样的俏脸上，满是阴沉与戾气，和哈斯塔那如春风般和煦的感觉截然不同，有的只是冰冷和被掩盖其下的狂暴。
　　“哈斯塔？不对！这绝对不是哈斯塔！”
　　乍一看来者，不少人都下意识的以为是哈斯塔，但仔细一看，对方虽然长相一样，但感觉却天差地别，奈亚拉更是从一开始就没有认错，直接张口喊出了对方的名字。
　　“伊塔库亚，你为什么会出现在这里？”
　　听到声音，伊塔库亚居高临下的看了一样奈亚拉，脸上顿时闪过一丝轻蔑的冷笑。
　　“奈亚拉托提普，你这自甘堕落与凡人为伍的前旧日支配者没资格和我说话！至于我为什么会在这里？哼哼！母上大人已经答应我，等彻底征服了这个世界，就把它交给我来统治，我为什么不能在这里？”
　　伊塔库亚的狂妄让在场的所有人类都感觉异常愤怒，黄明更是第一个站出来，用手中的大剑指向对方，高声骂道。
　　“滚你大爷个臭不要脸的！想统治地球，做你丫春秋大梦去吧！”
　　“愚蠢的人类，你们难道不懂得敬畏吗？”
　　“敬畏？你看这个行吗？”
　　还在现场的孟翔抬手朝对方比了一个大大的中指，而在他的带动下，在场的人类集体做出了这个动作，被上万人如此鄙视，伊塔库亚的面子顿时就有些挂不住了。
　　“你们……”
　　怒极的伊塔库亚当场就要大开杀戒，但一道火鞭却以迅雷不及掩耳之势狠狠地在他脸蛋上抽了一下，而没等他从震惊中回过神来，火鞭又连抽2下，留下三道交错的鞭痕，现出人形的克图格亚飞到比伊塔库亚更高的地方，居高临下的俯视着对方。
　　“该死的，克图格亚，你疯了吗？连母上大人都没打过我！？”
　　“那我就再替她打两下好了。”
　　抬手就又是两鞭，伊塔库亚顿时被抽的踉跄后退，用怨毒的目光看向克图格亚。伊塔库亚按年纪算的话，连“小辈”都算不上，很多诸神之间的“秘（jian）闻（qing）”他一概不知，所以打从他刚才蔑视奈亚拉开始，就已经注定要悲剧了。
　　“没想到还挺抗揍的。”
　　见对方仅仅是皮外伤，这让克图格亚多少有些意外，因为在传闻中，伊塔库亚就是莎布造出来的“玩物”，一个伪神人偶罢了，但对方挨了自己几鞭子，竟然表现的比伊戈隆纳克还经打，这就和传闻有些不符了。
　　“难道哈斯塔当年真的犯过什么错误！？”
　　克图格亚摇摇头，打死她也不会相信哈斯塔口味会那么重，而就在她明显的又开始发呆的时候，伊塔库亚则一抹面颊，将面上的伤痕消掉，这个举动再次奈亚拉皱起眉头，对方一个伪造的假货竟然会比伊戈隆纳克更强，这着实有点不太正常。
　　“克格图亚，我再问你最后一次，你真的要站到这些低贱的凡人一边吗？”
　　“随你问多少次，反正我是不会和你们这些无爱的野蛮人同流合污的。”
　　“好！很好！那我这就送你上路！”
　　狠话说完，伊塔库亚的眼中红光大盛，暴戾犹如实质一般从他身体里溢出，压的在场人类喘不过气了。克图格亚有些惊讶的发现，对方竟然会有这种水平，而奈亚拉则从中察觉到一丝不寻常的“东西”。
　　“这家伙恐怕不是伪造的人偶那么简单，莎布一定在他身上做了什么。”
　　这样想着的奈亚拉运起自己保留的部分神威，主动护住周围的人类，让孟翔他们身上的压力大减。现场的气氛一触即发，但就在双方快要再次打起来的时候，伊塔库亚的身体突然一抖，表情有些诡异的挣扎了几下，像是在抗争着什么，但很快就面露妥协之色，威势为之消失的一干二净。
　　“算你们走运！”
　　冷哼一声，伊塔库亚丢下一句狠话，化作狂风卷起遍体鳞伤的伊戈隆纳克飞走，克图格亚一脸严肃谨慎的目送对方离去，然后众人就觉得眼前一花，对方突然消失在半空，四下里一找，发现她已经跟挂在奈亚拉腰上了。
　　“奈亚拉、奈亚拉、好香……”
　　完全视节操与威严如无物的克图格亚旁若无人的在奈亚拉身上一顿又摸又蹭。已经从封印里出来的她，实力远远凌驾于现在的奈亚拉之上，所以被她这么一抱住，奈亚拉根本没法挣脱，两人的表现让孟翔他们尽皆汗颜。
　　“……撤吧，另外叫他们把这轱辘掐了别播。”
　　持续了将近7个小时的战斗，中日俄三国海军共计损失11艘舰艇、33架各型飞机、57辆两栖攻击车，人员伤亡1.2万人。虽然最后依旧没能阻止伊戈隆纳克破除封印，但在战略意义上，人类却因此而获得了实力强大的盟友，是他们在这场战争中取得了第一个胜利。
　　除了大洋洲联盟这样明确的“投敌者”外，全世界都在第一时间对这场“伟大的胜利”做了报道。尤其是在欧洲，那些正在异兽攻势下节节败退的国家，正迫切需要借这场胜利来鼓舞一下将士们日益低迷的士气，同时迫切希望中国能担当起一个“真正大国”的责任，出兵拯救欧洲人民于水火之中，别像某个流氓国家那样，被吓的缩回老家去。
　　北极阻击战中，除了中国选召者那极高的水准外，首次在实战中亮相的数种“秘密武器”也同样吸引了全世界的目光。无论是反重力飞行器，还是激光炮，这些以往只会出现在好莱坞大片里的“科幻产物”不但被中国人先美国一步造出来了，而且已经开始量产并运用于实战，这让那些没事就爱念叨两句“中国威胁论”的家伙们感觉嘴里有些发苦。
　　“我特么也就随嘴一说，至于动真格的吗！？”
　　总之，在战斗结束后还不到半天，中国外交部就先后接见了来自新苏联、欧盟、澳大利亚流亡政府、以及中东各国的大使。可以说除了美帝还磨不开那个“世界老大”的面子外，其他遭到入侵的地区都在开始向军力上已经隐隐超过美国的中国求援。不过相较于这些，他们当务之急需要解决的却是另外一件事。
　　作为新盟友的火神克图格亚，到底应该归哪国！？


第458章 一夜成名
　　战争进行到现在，无论人类有多自尊、多要强，他们都不得不承认，面对旧日支配者的入侵，如果背后没有其他神明做靠山，仅凭人类自己是绝对赢不了这场战争的。“屠神”二字听起来是挺牛逼，但真要做起来可就不是动动嘴皮子那么简单了！
　　战斗结束第二天，没等舰队开始返航，三个出兵国再加上全程提供侦查支援的美国，就纷纷派出代表齐聚北京，商讨有关“火神克图格亚归属权”的问题。
　　美国和新苏联都认为，他们临近沦陷区有最迫切的战争需要，所以理应优先得到支援。日本则认为他们在这次战斗中损失最大，几乎三分之二的伤亡是他们买的单，所以克图格亚应该派驻到日本，丝毫不让自己“干爹”半步。而中国代表只是冷眼旁观了半个多钟头，才放下茶杯，慢条斯理地说。
　　“您老几位不会真拿自个儿当玉皇大帝、如来佛祖了吧？”
　　“您这话是什么意思？”
　　“意思就是，人家那么牛逼的神，凭什么要听咱们几个凡人的安排？”
　　“……”X3
　　刚刚还吵的面红耳赤的另外三国代表顿时一阵语塞，已经习惯了无视小国意见的大国代表们这才反应过来，这回他们要争的不是空有石油的伊拉克，而是比上帝（大宅神）更牛逼的火神克图格亚，人家真要是不高兴了，灭他们国都是分分钟的事儿。
　　威逼是不用想了，所以剩下的也就只能是利诱了！于是各国首脑开始派人调查克图格亚的兴趣爱好，如果可能的话，连那些在战斗中表现突出的选召者也最好能挖过来一些，像孟翔、黄明、冷凯等人，全都榜上有名，属于重点关照对象。
　　10月21日，联合舰队抵达日本横须贺军港，受到当地居民的热烈欢迎。为了鼓舞士气，北极的战斗画面被交给国际知名导演进行剪辑，然后做成宣传片面向全球播放，反响极其强烈，尤其是那些战斗在一线的选召者们，更是一夜成名，现在都已经是家喻户晓的“超级英雄”了！
　　如果没什么意外的话，联合舰队到这儿也就该散伙了，之后自卫队会“死守”本土，北海舰队则要扼守白令海峡，防止古革巨人进犯，而中国海军需要回国进行整编，迅速摆平东南亚的战局，然后挥师西进，驰援欧洲与中东。
　　不过在那之前，克图格亚的“归属”问题必须解决。
　　通过各种渠道，各国先后掌握了一些有关克图格亚的情况。让人感到惊讶的是，对方不但是一个超级死宅，而且还有严重的百合倾向，钟情于那个叫“奈亚拉托提普”的神秘少女，不过两人并不是那种“有爱”的关系，很多时候都是克图格亚在一边热而已。
　　“克图格亚小姐，我们美国有全世界最好的电子游戏公司以及好莱坞，相信您来美国的话，一定会不需此行的！”
　　这是美国人的条件。
　　“克图格亚SAMA，我听说您很喜欢我国的动漫，而且我国的电子游戏同样不比美国人差。您要是在日本定居的话，我们会您在全国建造神社，世世代代供奉着您。”
　　这是日本人的条件。
　　“克图格亚小姐，您爱喝酒吗？”
　　……好吧！这是毛子们自己的爱好。
　　“呃……我刚刚去问了一下，奈亚拉小姐目前住在我国的……”
　　“哪里？我也去！”
　　直击重点，克图格亚毫无疑问的选择了和奈亚拉在一起，虽然其他三国也不是没想过这一招，但奈何对方一直跟那些中国选召者在一起（其实是在寻求贞操方面的“保护”），所以他们始终没能接近奈亚拉，自然也有没办法去拉拢对方。
　　得了最大的好处，中方代表在偷笑不止的同时，其他三国的代表则都是一副“惨遭NTR”的苦逼相。不过中方出于大局观方面的考虑，也准备一些“补偿”给他们，免得这些家伙闹出点什么幺蛾子给自己添乱。
　　中东地区在被阿布霍斯占领后，全世界的石油产量顿时减少一半，虽然短期内还不会出现什么太大影响，但随着时间的推移，问题很快就会凸显出来。时至今日，人类的日常生活早就已经离不开石油，战争更是将“油料”列入重要战备物资，想要让“钢铁洪流”滚滚向前，充足的油料必不可少！
　　然而在世界石油储量排名里，前十的国家已经有沙特阿拉伯、加拿大、阿联酋等5个国家地区落入敌手，剩下的也大多处于危机边缘，随时可能沦陷。为此许多国家已经开始进入油料管制状态，优先供应给军队使用。
　　几乎所有国家都在为石油犯愁，只有一个国家除外，那就是中国！阿拉姆的石油储量仅已探明的露天油湖就足以顶的上12个沙特，而拥有1000年采油权的中国，只要塔克拉玛干沙漠还在，就永远不用为石油问题而担心。
　　所以新苏联和美国、甚至是不在场的欧盟，都得到一批数量不菲的援助石油，目的是让他们能撑的更久一点，顺带刷刷好感度，换点高科技什么的。至于日本，因为他们暂时还没有被卷入战争，所以中方以“优先供应主战场”为由，没有给他们一滴油，取而代之的是“保护”，将整个日本划归到中国海空军的巡逻范畴之内，大有取代美国当“后爹”的架势。
　　想借着世界危机扩军翻身？门儿都没有！
　　……
　　为免夜长梦多、生出点什么变故，军方在克图格亚答应去中国后，当即准备了数架专机，联合舰队的庆功酒会刚一结束，就将克图格亚和其他选召者连夜送回国内，以至于孟翔他们都没来得及和石田守他们好好道个别，飞鸟想回大阪探望一下外公也跟着泡汤了。
　　“主公，我们真的不能在日本多呆两天吗？”
　　“抱歉啦！等下次有时间了我们再来好好玩吧！”
　　好好安慰了一番情绪有些低落的女忍者，孟翔可一点都不打算放这个在各种意义上都很“实用”的胸器妹子走人，国安局的倪仁在得知后，对他这种“挖别人墙脚”的行为大加赞赏，甚至还帮飞鸟办了一张“永久定居证”，并鼓励孟翔让对方在中国扎根。
　　回到了阔别已久的家，众人的第一反应是确认自己是不是走错了，因为他们谁都不记得袁家公馆是建在“军事基地”里面的。
　　“我说倪大爷，您老能解释一下这是怎么回事吗？”
　　伸手一指眼前的这座哨卡和那些荷枪实弹的士兵，孟翔和其他人都迫切需要得到一个解释。他们答应“走上前台”不假，但没答应“走进军营”啊！这要是不表达一下不满，下一步没准就该《走进科学》了！
　　“你们现在对于国家来说，那可是核弹级别的战略武器，安全问题自然不能随随便便不是？”
　　“可问题是我们用不上啊，你叫他们去保卫北京不行吗？”
　　家里住着两个旧日支配者，孟翔可一点都不觉得，他们会需要人类军队的保护。而倪仁也没说，高层曾打算专门为克图格亚和选召者建一座“特殊城市”，把他们都送进去，进行所谓的统一管理。好在有倪仁极力反对，指出这样做会造成选召者们的反感，所以最终才作罢。
　　“其实他们也就是给你们当个门童、护院而已，你们现在可是世界级的名人，这公馆周围不知道潜伏着多少记者。没有这些荷枪实弹的警卫给你们挡着，你信不信那群疯子敢24小时堵你们大门？个别不要脸的狗仔队甚至会冒充保洁人员潜入公馆，往你们卫生间里装摄像头。你知道现在外面有多少孙子在等你和你那些侍从们的艳照吗？”
　　倪仁的话并不是危言耸听，要知道孟翔和大小姐的侍从那可都是一等一的大美女，不但气质出众，而且各有各的特色，她们在前线奋战的英姿一经流出就吸引了一大批粉丝，并很快拥有了各自的“后援团”，网络上“XX俺の嫁”、“OO一生推”的帖子一搜一大把。
　　可以预见，如果将来孟翔“召唤师”的身份暴露，让这些粉丝知道，他们心目中的“女神”从灵魂到肉体都是属于这“人参淫家”的，那他这辈子就别想再出门了，上街一准得被FFF团烧死在十字路口。
　　好在军方设置的警戒线在公馆外墙300米外，所以当他们回到公馆内部，倒也没觉得有什么不自在，袁家自己的团队依旧在公馆内工作，他们的忠诚度可比有关部门提供的那些更高，只听命于何香蓉指定的继承人袁婷婷，其他一概不甩。
　　“嗯，感觉还不错，我和奈亚拉的爱巢……”
　　在公馆里转了一圈，克图格亚对这里的环境很满意，对于她来说，只要房间里有她喜欢的游戏机和手办，那就是合格，如果隔壁再住着奈亚拉，那就称得上是“完美”了！不过这对于奈亚拉来说，可一点都不美好。她现在是重修状态，实力根本不如当年，就算有“呆毛”和“物理学圣剑（撬杠）”在手，她依旧没有安全感。
　　贞操的大危机，近在眼前！


第459章 子作许可证
　　回到自己的老窝，孟翔做的第一件事就一头栽倒在床铺上，好好感受一下那种家才能带来的舒适感。他的大床不但柔软，嗅起来还带有一丝淡淡的沐浴乳的香气，让他不禁联想到那些刚刚洗完澡、只裹着一条浴巾来到自己房里的美人们。
　　“嘿、嘿嘿、咕嘿嘿嘿……”
　　脸朝下趴在床上，孟翔想着想着就忍不住淫笑起来，然后在床单上滚来滚去，直到他的手机响了才停下。孟翔从裤兜里掏出他的诺基亚一看，发现是柯南打的电话，而且还有30几个未接，也都是他打来的。
　　“喂！南子，找我什么事儿？”
　　“找你救命！我这日子都快没法过了！”
　　孟翔的表情顿时一敛，翻身坐了起来。他首先想到的是“柯南他们遇到危险”，而且对方说不定会是葬魂，所以急忙追问对方，到底出了什么事！
　　“出了什么事？你们现在还安全吗！？”
　　“还算安全吧，那些记者和狗仔队至少不敢私闯民宅，但是这群混蛋现在把我家围的水泄不通，我现在连出门都不敢。”
　　谢天谢地！事情虽然也挺糟，但却不是孟翔所想的那样。北极一役过后，所有上过镜的选召者都迅速蹿红大江南北，各路娱乐记者就像闻到血腥味的鲨鱼一样倾巢而出，打着“公众有权利知道真相”这样冠冕堂皇的理由，誓要将所有选召者挖出来“扒光”示人，好借着这阵风让自己出人头地。
　　好在国安局的反应速度也不慢，他们一早就知道会出现这种情况，所以先一步将那些重要人物的直系亲属保护起来，不让那些记者有骚扰的机会，但需要关照的人那么多，难免会有遗漏，柯南就因为不是孟翔的“直系亲属”而被忽略，而萝娜又是金发美少女，自然而然的就被误会是“隐居”的选召者，然后堵上门去。
　　“兄弟，你要是再不来帮忙，我们两口子可就得饿死在家里了！”
　　“……”
　　没想到自己出名竟然把老同学给坑了，孟翔不禁扶额一叹，这事儿闹的！
　　“别着急，我马上给你们叫人，实在不行就先过来我们这儿住一段时间好了。”
　　“那就最好不过了。”
　　挂断了电话，孟翔急三火四的跑到客厅，一把拽住正准备告辞的倪仁，把柯南这事儿跟他反应了一下，要他帮帮忙，倪仁二话没说就答应了。
　　“妥！你把地址给我，我出去安排一下驻防营长，马上派车接人。”
　　军队的办事效率还是很靠谱的，没半个小时就把人给接了过来，连柯南的爹妈都没落下。其中萝娜眼挺着个大肚子，预产期还有2个礼拜不到，这几天被堵在家里，连产院都没法去，急得柯南在家里团团转，恨不得拿上菜刀把那群狗日的小报记者全砍死在楼道里！
　　“别客气，到这儿就像到家一样。”
　　作为公馆大当家，豪爽的大小姐对他们入住进来没有丝毫介意，吩咐下人给他们安排房间的同时，也叫秋子给萝娜做做检查，保证她们母子的平安。
　　看着吉尔和萝娜在那里交流“产妇经验”，梅凌、索菲亚和抚子都露出一副向往的表情，小艾虽然想要装作不在意，但那眼神却总是“不受控制”的往那边偷瞄。
　　“小孩吗？感觉不错呢！”
　　“嗯，同感。”
　　“妾身也想为夫君传宗接代啊！艾小姐您说呢？”
　　“谁、谁、谁要为那个家伙生孩子啊！”
　　瞬间就变成“熟螃蟹”的小艾，当场落荒而逃，甚至还差点撞掉飞鸟手上的粗卷寿司。
　　“说起来，到现在都只有米娅小姐得偿所愿呢！”
　　“这个……大概是因为现在战况比较紧张吧？我们要是怀孕了，会影响整个团队的。”
　　“不，在下的意思，有没有可能是因为我们是侍从，所以就……”
　　“应该不至于吧？我们的生理构造明明和普通人类女性一样的说！”
　　“那就只剩下一种可能了。”
　　“果然……吗？”X3
　　还不知道梅凌她们陷入奇怪妄想之中的孟翔，这会儿正满公馆的串门，一会儿去探望人妻（吉尔）、一会儿去关怀寡妇（吉蒙里），抽空还得解决一下“三邪神”之间的纠纷（哈斯塔：我也是劝架的好不好！？），忙的不亦乐乎。
　　“卧槽，以后这种事儿还是交给樱倌来做吧，我感觉自己就像是街道办在这挨家挨户送温暖似的。”
　　“主人，‘送温暖’的有时候不一定就是街道办哦！”
　　“……夏洛特，你吐槽敢再犀利点吗？”
　　抬手看了一眼手表，见已经晚上10点多了，感觉有点累了的孟翔打了个哈气，向自己房间走去，结果进屋一开灯，发现被窝里鼓鼓囊囊的一大团，明显不止一个人，当时就两眼放光，彻底来精神了！
　　蹑手蹑脚地走到床边，孟翔并没有急于扑上去，而是站在被子前审视了起来。虽然现在已经10月末了，晚上天气比较凉，但房间里可是有空调的，所以被子依旧很薄，被窝下面的那些妹子们身材又那么凹凸有致，所以还是很显形的！
　　“这个胸最大的肯定是抚子，这个腿型最赞的应该是梅凌，抱成一团的那个不用猜就是小艾，最后一个……哎？我还什么都没说，索菲亚你怎么就出来了？”
　　“元首，您都在那里说些什么呀！？”
　　羞红了脸的索菲亚从被窝里探出头来，孟翔刚才的那番自言自语，不是他在脑补，而是实打实的用嘴说了出来，于是被窝里的四个妹子相继钻了出来，全都一脸嗔怪地看着孟翔。
　　虽然都知道眼下的情况不适合，但想要孩子的想法却像病毒一般在她们脑海中蔓延，怎么也挥之不去，再加上彼此之间的竞争意识，四个妹子精心打扮了一番，然后在入夜之后不约而同的钻到孟翔屋里。
　　托这世界上存在“网购”这种交易方式的福，很多让人不好意思亲自去买的特殊服饰都可以直接让快递送到家里来，所以梅凌她们有几套“决胜内衣”什么的，也就不足为奇了。
　　据说整个公馆拥有此类服饰最多的人是黑子，这变态把喜欢的款式按自己和皇虎的身材各买一套，然后把“大号的”主动送给皇虎，等对方穿一段时间再偷回来。皇虎知道后，就再也没接受过对方的“好意”，但这并不影响黑子继续购买的热情，同时也将偷窃的目标转向“皇虎穿过的”普通内衣上（为此皇虎曾把她和孟翔“通奸”期间的内衣都烧了）。
　　四个妹子里，梅凌是一套黑色的透明薄纱睡裙，虽然说是“裙”但却短的和吊带有一拼，仅能堪堪遮住臀部而已，两条修长的美腿除了一个平添诱惑的蕾丝腿环外，没有丝毫遮盖。小艾则是低胸吊带+蕾丝小裤裤，而且是真空上阵，两只大白兔随着呼吸有节奏地晃动着。走华丽路线的索菲亚是一套黑色的名贵情趣内衣，吊带袜配上她那火爆的身材，让惹火的银发美人御姐气十足。
　　相较之下，抚子则朴素的多，因为I罩杯的胸实在买不到合适的内衣，而她又不想输给其他人，所以干脆就裹了一条毛巾过来，向上刚刚遮住两点、向下还需要用手挡一下，偏偏穿着这样还要姿态端庄的跪坐，实在是让人欲血喷张。
　　搓了搓手掌，孟翔把外套一脱，倍儿骚包的用一个“王之爆衣”把里面的短袖T恤扯碎，露出里面锻炼的相当精壮的膀子，嬉皮笑脸地说。
　　“这是……要给我发福利、送温暖吗？”
　　“其实是我们想……跟夫君您求一样东西。”
　　正在解裤带的孟翔愣住了，冷不丁的没反应过来什么意思。
　　“求什么？”
　　“求子。”
　　“……”
　　好吧！如果求子都这样的话，那计划生育也就不用搞了，欧洲也不可能出现什么人口负增长，人类的数量绝对会呈几何数字增长！
　　脱剩一条短裤的孟翔爬上床铺，一手搂过一个，抚摸着那光滑细腻的美妙肌肤，孟翔轻吻了一下梅凌的樱唇，柔声问道。
　　“为什么突然开始想要孩子呢？”
　　“少主不希望和我们一起生孩子吗？”
　　“怎么会！？我还想和你们一起创造一个新民族呢！将来我要你们每人都给我生一个足球队出来。”
　　在梅凌的耳垂上轻轻一吹，孟翔的双手向上一滑，盖住梅凌和抚子胸前的丰满，然后低头伏在抚子胸前，跟他还没出生的孩子抢“放心奶”喝。
　　“唔……那、那现在不行吗？”
　　“我也想啊！但我实在不想我的孩子出生在一个战乱的年代，我更不想因为战争而不能陪在孩子们身边，那不是一个合格父亲该做的。”
　　已经猜到几个妹子应该是因为羡慕吉尔和萝娜，所以才会这么主动，孟翔心里虽然也很想，但理智却告诉他，这个时候对于他们来说真的不合适。还在北极的时候，他就经常看到冷凯坐在角落里看着孩子的照片发呆，虽然想调笑对方这个在自立FLAG，但话到嘴边却又突然咽了回去。
　　他也是快要做父亲的人了，算算日子米娅再有百八十天也该生了，到时候他恐怕和现在的冷凯没多大区别。从男孩到男人差别并不大，真正能让男性脱胎换骨的，是成为“父亲”的瞬间。
　　“为了我们将来的孩子，我们还有很多事情要做，不过现在，先让我好好满足一下孩子他妈好了！”


第460章 远征军
　　如果不是房门被敲得梆梆直响，孟翔真的很想在索菲亚的胸口多睡一会儿，因为哪怕是市面上最好的软枕，舒适度都不可能及得上这对“珍宝”的万分之一，能与之比及的，只能是另一对巨（喵～）乳。
　　“夫君，我去开门。”
　　听到门口传来敲门声，抚子迷迷糊糊的就要起身去开门，丝毫没有察觉到自己此刻浑身不着片缕，好在孟翔的智商上线的比较及时，急忙把她拉了回来，才没有让她光着身子出去见人。
　　“我去开门，你盖好被子躺下。”
　　感觉敲门声不太像是夏洛特，于是孟翔先用被子把几个妹子盖严实了才去开门，果不其然！门外站着的不是自己那腹黑的金发女仆，而是光头锃亮到能折射晶炮的倪仁。
　　“我说您老人家一大清早的过来干嘛啊！？”
　　大早上的8点不到就被吵醒，孟翔虽然不像石菲那样低血压，但“起床气”还是有一些的。不过倪仁对孟翔的态度也不以为逆，依旧笑呵呵的态度良好。
　　“一天之计在于晨，年轻人应该早点起来，出去运动运动，有助于身心健康哦！”
　　“您专程过来一趟，不会就是为了叫我起床，陪您出去跳第八套广播体操吧？”
　　“哪能啊！我叫你打太极怎么样？”
　　“……”
　　其实倪仁现在就住在山脚下，国家给他安排了一处房子，让他就住这些选召者附近，并且叮嘱他平时多和他们走动走动，所以倪仁才会在大早上的跑过来，叫孟翔起床陪他去晨练。
　　当下的世界，选召者在战争中的作用显得越发的重要，许多国家都在积极的招安选召者加入军队，好组建新型的“特种部队”。像孟翔他们这种精英公会，可是有很多国家都在打着“挖墙脚”的主意呢，有关当局自然不可能坐视肥水外流！
　　一身白色练功服的倪仁笑眯眯的站在门口，眼神不经意间注意到孟翔的身后，于是下意识的歪头往屋里瞅了一眼。因为有浴室外墙挡着，所以倪仁看不到屋里的景象，但床尾却正好能够看到，那一排露在被子外的玉足，让倪仁当场就被惊呆了。
　　“你小子不简单啊！”
　　倪仁早就知道那些机娘妹子和孟翔之间有暧昧，但他万万没有想到，这貌不惊人的小子本事竟然如此犀利，搞定了不止一个不说，还避免修罗场，成功的建立了属于自己的“水晶宫”，实在是让全天下的男性羡慕……我是说气愤不已。
　　放开那个青年，有什么冲我来！
　　私生活不慎暴露，孟翔也没有去解释什么，你情我愿的妻妾同裘，旁人怎么看他才不管呢！羡慕嫉妒恨又如何？有能耐来咬我啊！
　　虽然没有真的去和倪仁学打太极拳，但被吵醒的孟翔也没有回被窝继续睡回笼觉。昨天晚上1VS4简直让他爽翻了，为了以后还能经常这么玩，一副强健的身体是必不可少的，所以孟翔每天都有坚持锻炼，那精壮的体格跟两年前简直判若两人。
　　晨跑归来的孟翔洗了把脸来到饭厅里，桌上食物丰盛的不像早餐，倒像是宴会一般。公馆里现在住着40来人，普通人、选召者、72柱魔神、旧日支配者，种类花样繁多、应有尽有。这些不同身份、不同背景的存在，此时全都聚在一起，相处融洽的享用着早餐。
　　“小孟啊！有没有想过谋个一官半职，过过当官的瘾？”
　　“不想！还是当老百姓自在！”
　　一口回绝了倪仁，孟翔回答的没有丝毫犹豫，然后把脸转向小艾，留给倪仁一个后脑勺。
　　“欧洲和中东那边的情况怎么样？”
　　“很糟！四个沦陷区里，澳大利亚的撒达·赫格拉始终没动，加拿大的伊戈隆纳克在受伤后稍有收敛，中东的阿布霍斯虽然攻势缓慢，但依旧占领了中东半岛的绝大多数空间，现在只剩下筑起城墙的以色列还在抵抗，估计很快会和土耳其的莎布·尼古拉丝会师。至于欧洲，罗马尼亚刚刚沦陷，新苏联的乌克兰集团军遭到三面夹击，已经快要坚持不下去了。”
　　四路邪神大军里，莎布·尼古拉丝的攻势始终是最凶猛的一支！欧洲在她连绵不绝的攻势下节节败退，已经快要招架不住了。新苏联虽然打的挺猛，但奈何隔壁的欧盟始终在卖萌，得不到的空中支援的欧盟陆军一退再退，一直退到把乌克兰防线的整个右翼完全暴露在异兽大军面前，狠狠的卖了一次队友。
　　“乌克兰防线的崩溃已经是早晚的事了，军方也在研究出兵的可能性，说不定这几天就能研究出结论了！”
　　听到两人在聊欧洲战况的事情，倪仁也插嘴说了两句。其实军方早就已经决定要派遣一只远征军支援欧洲战场了，虽然东南亚的战事依旧如火如荼，但对付那些战5渣根本不需要动员全国兵力，而且美国已经在榨干越南等国的国库后，“背信弃义”的单方面终止了交易，等中国炸光了越南的兵工厂，他们的士兵恐怕只能拿着竹竿去对抗96式坦克了。
　　军方现在只待之前派往欧洲的战地观察团发回评估报告，就可以从各军区抽调人马组建远征军了。同时他们还希望那些参与过北极战役的选召者能够加入，并且点名部分他们最需要的人，其中就包括孟翔和他的侍从。
　　北极一战中，孟翔的侍从们给军方留下了非常强烈的印象，尤其是那三艘战列舰，她们的火力足顶的上一个炮兵师，特殊的弹药也让她们在对付邪神和异兽时有伤害上的加成，再加上灵活机动、保养简易等优点，远征军可以在任何深水湖附近，得到强有力的火力支援。
　　有这样一群在各种意义上都很“能干”的侍从，孟翔这只团队在军方那里的评价非常高！再加上他那变形金刚一样的“大招”，军方高层甚至认为他有正面抗衡邪神的能力，虽然只是短时间的，但这在普通人看来，已经是相当的了不起了！
　　正当倪仁还在酝酿词汇，该怎么“圆润”的邀请孟翔他们加入远征军时，浏览自己的加密邮箱的小艾突然发现，邮箱里有来自萌路的信件。
　　“刘斋发来邮件了！他现在人在欧洲，正准备研究并制造异兽尸傀，不过研究的进展很缓慢，而且他的行踪似乎也暴露了，最近有发现葬魂的人在研究所附近出没，他希望我们能去一趟欧洲，为他的研究提供保护。”
　　“是什么时候发来的邮件？”
　　“昨天晚上凌晨一点。”
　　一想到自己当时正在做的事情，小艾脸上不禁一红，而和小艾想到一起去了的孟翔则嘴角上扬，露出一个意味深长的坏笑，眼神在对方的红唇和胸部之间来回踱目。
　　“我说你俩能别在饭桌上眉目传情吗？虽然不影响食欲，但这儿有孩子啊！”
　　坐在对面的冷凯伸手遮住自己女儿冷岚的眼睛，换来小家伙一个不满的眼神。
　　“真不愧是当了爹的男人。”
　　“你以为你还能得瑟几天？”
　　“……”
　　被反吐一槽的孟翔不禁一时语塞，而倪仁在听到对方有去一趟欧洲的打算后，顿时在心里窃喜。正好可以安排他们和远征军的先遣队一起走，这样不但能增强先遣队的实力，还能叫先遣队的人帮忙看着点，免得欧洲的那些洋鬼子挖墙脚。
　　倪仁的提议孟翔他们很痛快的就接受了，倪仁担心的问题根本没有发生。毕竟此一时彼一时，现在不比当初，全世界都打到这份儿上了，再搞什么低调那就是最蛋疼的装逼了！
　　“不出意外的话，先遣部队会在26号集结完毕，你们自己挑选一下人手，数量不限，都带上也行。25号晚上我派人来接你们，如果能请动那两位中的谁一起去，那就再好不过了。”
　　袁家公馆里住着两位旧日支配者，而且都是愿意帮助人类的“善神”，这是倪仁昨天才知道的，老头差点叫这个“喜讯”弄“抽”过去！交代完时间上的安排，倪仁吃完早饭就匆匆离去，通知军方做好准备，而孟翔刚离开餐厅，就被吉蒙里夫人叫到一旁，有话要说。
　　“你们过几天还要出征去对抗其他邪神是吗？”
　　“是的夫人，您有什么要叮嘱的吗？”
　　“我想让你们带上我，我愿意和你们一起去。”
　　没想到吉蒙里竟然会主动要求上战场，这多少有些出乎孟翔的意料，毕竟这位之前一直愁眉不展，一副可怜的未亡人样，就算众人知道她是一个强大的魔神，也没人要求这可怜的小寡妇离开自己唯一的女儿参加战斗，因为那实在是让人于心不忍。
　　“吉蒙里夫人，您……真的想好了吗？”
　　“知道吗？我一直都很懦弱……”
　　吉蒙里突然笑了一下，眼神中的少了些许哀愁，多了一份怀念。
　　“我一直在受到别人的保护，我的丈夫、我的友人们，他们都是为了保护我和马加锡亚而死的，这让我感到痛不欲生。现在只剩下我和我女儿了，我想我应该坚强起来，也应该为我的朋友们做些什么了。”
　　毫无疑问，吉蒙里想做的是为瓦沙克他们报仇。
　　“可是您女儿马加锡亚怎么办？您要是出点什么意外，她会伤心的。”
　　“马加锡亚是个坚强的孩子，就像她的父亲，而且我还为她找了一个不错的老师，那孩子一定会平平安安，长大成人的！”


第461章 抵达前线
　　2013年11月1日，新苏联基辅市郊区，驻守在此的乌克兰集团军新编第12装甲师正享受着难得的宁静。该师于三天前和另外2个摩步师作为接应和补偿兵员，和刚刚从前线退下来的乌克兰第6军在此汇合，构成乌克兰第三防线，而这也是该地区的最后一道防线了。
　　欧盟陆军的连番后撤，让乌克兰集团军原本的第二防线右翼大开，只能紧急后移70公里。好在这个年代有卫星，不然毛子们非得叫那些不声不响就跑路的欧洲绅士坑死不可！
　　12师和第6军刚一碰头，连招呼都没来得及的打就紧急投入战斗，这是第12师的新兵们第一次在实战中接触异兽，虽然在训练的时候，教官有讲解过各种异兽的“弱点”，但当数以千计的怪物朝他们疯狂涌来时，大多数人都下意识的将炮弹打在了最密集的地方。
　　战斗持续了一天一夜，直到最后一个异兽倒下，基辅的郊外才重归宁静，战至一兵一卒的怪物们，其凶悍的表现给新兵们留下了非常深刻的印象！
　　仅仅是首战，12师就损失了三分之一的坦克和2000多步兵，虽然杀敌最多的依旧是炮兵，但如果没有这些坦克在他们前面抗线的话，炮兵根本没法如此从容。不会恐惧、不会后退的异兽绝对会在他们打光第三个基数之前冲上来，将整个炮兵阵地席卷一空。
　　一线装甲部队那高昂的损失率让人不禁胆寒，但毛子的士兵有一个缺点和一个优点，缺点是他们爱喝酒，且一喝就多！而优点则是喝高了以后，什么都不怕！整个欧洲恐怕也就是这个战斗民族才会给自己的坦克兵发伏特加作为给养。
　　“嘿！山达克，你知道吗？刚刚从占领区活着跑回来的那两个英国特种兵以前都是名人！拍过一个叫什么什么求生的电视节目，也许有时间我应该去看看这两个牛人的片子。”
　　没有搭理自己那喋喋不休的话痨战友，山达克只是坐在自己的T-80坦克上，望着不远处敌占区的阴霾天空愣神发呆。
　　曾经在切尔诺贝利和孟翔他们一起混过一段时间的山达克，现在已经是一名光荣的新苏联T-80坦克车长了。他的上一任在之前的战斗中，因为钻出车顶而不幸被异兽咬掉了脑袋，所以现在山达克取代了他的位置，被提拔为新车长……临时的。
　　“彼得，你那坐办公室的炮友有提过中国的援军什么时候到吗？”
　　“中国援军？不知道！希望他们能带点茅台过来，我听说那酒的味道不错。”
　　“我更希望他们能多带炮弹。”
　　“话痨”彼得还想再说些什么，但还没等他开口，尖锐刺耳的警笛声就骤然响起，刚才还在聊天打屁的坦克兵们顿时像炸锅一般，将扑克、酒杯、色情杂志和卫生纸扔的到处都是，然后动作麻利的飞奔向自己的坦克。该死的战斗又要开始了！
　　“我的老天，山达克你快看后面！”
　　正在往坦克里钻的彼得不经意间望了一眼身后，顿时惊的张大了嘴，伸手一指左后方的天空，大呼小叫的让山达克往那边看，于是山达克也往那边看了一眼，当场就愣住了。12艘从没见过的巨大飞行器正悬浮在基辅上空，在地面上投出巨大的阴影，给他带来强烈的震撼！
　　……
　　“刚到前线就碰上这么热烈的‘欢迎仪式’，咱们的面子还真大啊！”
　　云舟1号的前端瞭望台里，孟翔看着前方不远处正在逼近的“褐色浪潮”，不由得感慨道。这些莎布·尼古拉丝制造出来的怪物，乍一看就像是巨大的“草鞋底子（蚰蜒的俗称）”，浑身长腿、跑得飞快。它们作为异兽大军的先锋单位，始终冲锋在前，是人类坦克部队的主要对手。
　　“SIR，要不要我们也下去帮忙？”
　　摩拳擦掌的玛格丽特一脸的跃跃欲试，而讨厌虫子的露西亚则抿着嘴唇一脸菜色，好像随时都会吐出来的样子。
　　“我们的任务是保护云舟，苏军已经开始迎击了，如果他们扛不住，我们再出手。”
　　远征军先遣队由一个重型装甲营和一个工程团组成，他们搭乘云舟横穿欧亚大陆抵达本来还不是最前线的基辅市。
　　12艘云舟里3艘是武装型，另外9艘则是运输型。军方一开始没想到会这么快就将云舟运用到实战中，所以首批实验型只生产了这么多，就算紧急开工投产，下一批也需要等2个月以上，把这12艘一股脑都送过来，多少也有用实战检验一下性能的意思。
　　值得一提的，其中一艘运输型还被改装成“载机云舟”顶部有直通式的甲板，可供直升机起降，为编队提供了一定数量的护航武装直升机。
　　率先开火迎击的依旧是苏军炮兵，在空军被驱逐出战场之后，各型重炮和火箭弹成了人类军队此时最大的仰仗，这让没事就砍一下陆军编制，然后腾出军费发展海空军的欧盟各国上火不已。不敢升空的战斗机，再先进又有个P用啊！？
　　异兽的这次进攻，很大程度是因为发现了这些云舟所致。自杀蜂除了当敢死队以外，还肩负侦查任务，这些小牛犊大小的飞行怪物现在主宰着欧洲的天空，靠着数量上的绝对优势和拉网式的密集队形，所有飞行高度低于25000米的战机都难逃它们的围追堵截。
　　这些小怪物虽然悍不畏死，但却狡诈异常。它们在发现云舟编队后，因为对方的体型太过庞大，所以并没有贸然进攻，而是招呼上同类，来了一次大规模进攻。反正女王大人命令过，进攻、进攻、再进攻！什么时候进攻都一样。
　　“这数量太特么的夸张了！”
　　一个云舟观察员看着那密密麻麻的“大蚰蜒（北约代号）”群咋舌不已。
　　“大蚰蜒25000、自杀蜂6000、清道夫1500、移动城堡4……数量还在不断增加！”
　　卫星和雷达很快就将基辅附近异兽军团的大致数量估算出来，而苏军一方在一线只有800辆多辆坦克（三分之一是T-80，剩下的都是T-72）和1500余辆步战车，数量差距如此巨大，如果没有后面的两个炮兵师支援，这些部队会在20分钟内被潮水般的异兽淹没。
　　既然来了就碰上如此大的阵仗，先遣队也好意思光看着。三艘武装型云舟迅速在空中横过身来，将侧面那一排黑洞洞的炮口和顶端火箭发射架齐刷刷对准异兽。
　　这些武装云舟都有根据战地观察团的报告，按照欧洲战场的实际需求增强了对地攻击能力。凭借其优异的载重能力和宽大的内部空间，军工把配有全自动输弹机的155MM榴弹炮和300MM火箭炮都按上去了。
　　这种丧心病狂的火力搭配，也许不符合“现代战争”的需求，但放到当下战场却绝对是对付异兽最有效的大杀器！自杀蜂想要撞掉这些庞然大物可不像撞战斗机那么简单，武装云舟可是把承重都用到武器和装甲上去了，绝对硬的一B！
　　因为空军无法出动，所以苏军将轰炸机使用的各种高杀伤炸弹在阵地前按照其有效杀伤半径均匀摆放，高速突击的大蚰蜒是绝对不会因为看到炸弹而有丝毫减速的，所以完全不用瞄准的炮手，就算闭着眼睛扣扳机，炮弹不论往哪飞都能打中密集的敌人，然后引发各种殉爆，让阵前陷入一片火海，焦灼的恶臭很快弥漫在空气中。
　　“啧！一看就知道，这都是罗伊格尔和扎尔那两个胎盘生出来的低能儿，除了杀戮和破坏，其他的一概不会！”
　　奈亚拉不知何时也来到瞭望台里，看着外面那些即使浑身起火也绝不停下进攻脚步的异兽，露出一脸厌恶的表情，而始终黏在她身边的克图格亚顿时献殷勤道。
　　“奈亚拉要是讨厌这些虫子的话，那我就出去把它们通通烧光好了！”
　　急脾气的克图格亚说完，就在旁边几个观察员惊讶的目光中，一脚踹飞瞭望台的防弹玻璃，然后作势就要跳出去，好在玛格丽特她们及时阻拦，才把对方又拽了回来。
　　“人类，你们为什么要拦着我？”
　　面露愠色的克图格亚很不高兴，为此孟翔急忙站出来解释说。
　　“杀鸡焉用牛刀，这些小角色还是交给我们来解决好了。”
　　孟翔他们找来的两大主要靠山里，哈斯塔依旧坐镇老家，威慑着澳大利亚的撒达·赫格拉和菊花还在隐隐作痛的伊戈隆纳克。而孟翔他们只要邀请奈亚拉随行，那克图格亚百分之百会跟着一起过来。
　　军方和孟翔他们还指望着靠对方当秘密武器，准备给莎布·尼古拉丝来下狠的呢！所以现在还不到暴露的时候，自然不能让她这么早就登场。为此孟翔凑到克图格亚耳边，小声的劝诱道。
　　“克图格亚大人，您要是想在奈亚拉小姐面前展示自己的英姿的话，那现在在还不到时候啊！”
　　“为什么？”
　　“您想啊！您是堂堂的火神，下面那些都是杂兵甲乙丙，你跟他们大到一块去，那不是自降身价，欺负小盆友吗？奈亚拉小姐会喜欢这种恃强凌弱的恶神？”
　　“嗯，有道理啊！”
　　克图格亚顿时恍然大悟，孟翔则“趁热”煽风点火道。
　　“要揍就揍莎布·尼古拉丝，这一片儿，够格当您对手的也就是她啦！”


第462章 葬魂出没
　　空气在颤抖，仿佛大地在燃烧……好吧！其实大地真的在烧着！
　　战斗持续了整整3个小时，基辅周围前前后后冲上来超过5万异兽，这么大的阵仗着实让不少先遣队的战士吓了一跳。而苏军则告诉先遣队，这种规模的攻击还只能算是异兽的“试探性进攻”，真正的主攻通常都是全线攻击且投入兵力不会少于500万，当真是漫山遍野而来。破罐破摔的毛子们甚至已经开始将小当量战术核弹的使用常态化了！
　　“这恶臭还会持续多久！？”
　　“应该很快就会消散了吧？”
　　站在满是焦灼尸体的战场上，哪怕带着防毒面具，孟翔感觉自己依旧能闻到那股刺鼻的恶臭。他简直不敢想象，自己要是把这面罩摘下来会是怎样一番销魂的感受！全员只有黑歌因为不喜欢戴防毒面具，所以用了一个简易的风系循环术，给自己套了一个无形的防毒面具。
　　“长官，我看到那只‘移动城堡’了，它就在前面。”
　　异兽“移动城堡”是目前人类已知的、体型最大的异兽兵种！身高50余米、长百米以上，形似一只巨大的独角仙。背部甲壳无缝的一整块且防御力极其惊人，人类目前没有任何常规兵器能够击穿，只能试着攻击其防御力相对薄弱的腹部。
　　除了那可怕的防御力外，移动城堡的攻击力同样不弱。“T”字型的巨大撞角、庞大的自身吨位，再加上8条粗壮大腿所带来的70码急速，赋予这怪物恐怖的冲击力，可以撞烂所有阻挡在它前进道路上的东西，属于异兽军团中的重型攻城单位。
　　之前的战斗中，先后有8只移动城堡投入战场，它们一出现就被地对地导弹重点关照。毛子的常规策略是用导弹和“诱饵”，将它们勾引到“埋伏区”，然后交给本国的选召者们来解决。孟翔他们抵达后，为了有较为直观的了解，也参与了对付移动城堡的战斗。
　　值得一提的是，吉蒙里夫人在本次战斗中表现极为抢眼！虽然她作为魔神不是旧日支配者的对手，但这些杂兵一级的异兽在她眼里和臭番薯、烂鸟蛋没什么区别，仅凭她自己一个人，就先后干掉了两只移动城堡，用实力技惊四座！
　　所以说，千万别惹寡妇，特别是有孩子的那种！
　　战斗结束后，梅凌和石菲飞出去侦查了一圈，两人在阵前30公里处竟然发现了一只活着的移动城堡，这倒霉孩子在路过一个小山坳时，不小心脚滑栽了进去，卡在那里动弹不得。得知情况后，后方立即组织了一批人马赶过去，看有没有活捉这只移动城堡的可能。
　　当他们赶到现场的时候，那只悲催的大家伙还卡在山坳里，不甘的大吼着。上宽下窄的山坳正好在最宽的位置和这只移动城堡的体长相符，8条大腿，有6条悬空，另外两条则蜷缩着动不了，没人管的话，它这辈子都别想出来！
　　“太大了！想弄回去不容易啊！”
　　“用云舟试试怎么样？也许能吊出去。”
　　“问题是让它出来了，我怕咱们到时候就制服不了它了。人类的麻醉剂对异兽是没有效果的，活体只能用低温处理来降低它们的活性，问题是全欧洲都找不到能装下这家伙的冷库啊！”
　　“那就只能就地解剖了！真可惜，难得能有这么完整的活体。”
　　一群工程和生物学的专家实地转了一圈后，谁也拿不出个行之有效的好主意，倒是孟翔觉得，可以让艾露露和黑歌去试试催眠对方，让它自己乖乖跟他们回去。
　　“艾露露，你能试试附身这个大家伙吗？”
　　“你能先告诉我，这家伙的肩膀在哪里吗～喵？”
　　好吧！这的确是个问题！于是孟翔把脸转向黑歌。
　　“黑歌你呢？能不能试试？”
　　“可以，不过我得直视对方的眼睛才行。”
　　移动城堡乍一看是没有眼睛的，甚至连头都无法确认是否存在，看起来就像一个长腿的“炒锅”。事实上这家伙也是有头的，而是还有一张颇似人类的脸，只不过这张脸长在甲壳下面且只能看向地面。平时冲锋的时候都是在其他异兽的帮助下找准方向，然后闷头猛冲，所以它会卡在山坳里也就不足为奇了。
　　几个人小心翼翼的钻到移动城堡下面，在那根撞角正下方找到了那张巨大而狰狞的面孔，看起来就像是一个正在愤怒的中年人。见几个人类突然出现在自己面前，这大家伙顿时挣扎起来，想要咬这些人，但无奈没有脖子，整个脸又都镶嵌在身体里面，所以只能干张嘴。
　　“看起来智力很低，不过这样更好，催眠起来反而会更简单。”
　　审视了一番那张大脸，黑歌挥手让其他人后退，然后眼中闪过一丝妖冶的精光，刚才还龇牙咧嘴的怪物在对上她的目光后就再也移不开，很快就安静了下来，眼神呆滞地看着黑歌。
　　莎布·尼古拉丝因为部下太多、而她又不想浪费神力给每一个异兽添加“灵魂枷锁”的缘故，所以就只能靠降低智商的方式来增加忠诚度，让所有异兽死心塌地的为自己战斗，这直接导致黑歌的催眠过程异常简单，移动城堡的意识完全没有任何反抗，比拐卖三岁孩子还要简单。
　　“乖孩子、乖孩子，听妈妈话的才是乖孩子……”
　　唱着能让人神情一阵恍惚的奇异摇篮曲，黑歌一步步走向移动城堡，伸手轻轻抚摸着那张丑陋的大脸，而对方不但没有攻击黑歌，反而还露出十分亲昵的神情，仿佛真的把黑歌当成是自己母亲一般，一首摇篮曲唱罢，黑歌露出满意的笑容。
　　“好了！在我解除幻术之前，这大块头是绝对不会违抗我的。”
　　催眠完成后，雷德将卡住移动城堡的山坳挖开，放它出来，一众毛子全都紧张的大气不敢喘，然后就看到这个大家伙跑到空地上，跟刚解开绳子的二货哈士奇一样撒欢乱窜，甚至还打起了滚儿，让黑歌则笑的花（ju）枝（ru）乱颤。
　　“黑歌，快让这傻缺停下！”
　　如此庞大的怪物在那里恶意卖萌，其效果不亚于一场局部地震，让这边的众人好一阵鸡飞狗跳、站立不稳。而黑歌见恶作剧玩的差不多了，便吹了一个口哨，移动城堡听到后，立马循声跑过来，老老实实的站在黑歌面前。
　　“我觉得你可以试试催眠莎布的所有军队，说不定我们就能反攻了。”
　　看着“乖宝宝”一样听话的移动城堡，孟翔不禁这样提议，结果换来黑歌一个白眼。
　　“拜托！你当我是催眠之神吗？想催眠多少催眠多少！而且我必须近距离直视目标双眼才行，你还指望所有异兽都卡住是怎么的！？”
　　扭头不理孟翔，黑歌轻轻一跃，几个起落便跳了上去，坐在那高高的撞角上，伸手一拢几缕凌乱的发丝，当真是风情万种，气质在女神和魅魔间变幻不定。正好站在正下方的孟翔，一抬头就能看到黑歌晃荡着一双雪白的美腿，裙下风光若隐若现，让人分不清那神秘的三角形到底是阴影、还是某些会被绅（bian）士（tai）套在头上的“装饰物”。
　　“长官，看够了就赶紧走吧！再不闪开可就要被踩啦！”
　　见自家男人（？）又“湿太”了，雷奥尼轻咳一声，提醒对方注意影响，回过神的孟翔顿时显得有些尴尬，讪讪地走到一边，给移动城堡让路。
　　“专家们活捉并当场驯化了一只移动城堡”的消息很快就传回后方，当官兵们看到那只走到阵前就乖乖站好的移动城堡时，所有人都兴奋的欢呼起来，但实际上这跟那些专家们没有半毛钱关系。
　　当毛子们还在欢呼雀跃的时候，谁也没有注意到，在某个没人注意到的角落里，一双精光闪烁的眼睛正注视着这边。眼睛的主人没有像那些只会高呼“乌拉”的毛子兵一样，把注意力全都放在巨大的异兽身上，而是饶有兴致地看着坐在撞角上的黑歌。
　　“很不错，你觉得呢？”
　　“你是指那女人的样貌，还是别的？”
　　“嘿嘿嘿！别吃醋嘛，雅子。”
　　“老人”，这个葬魂社团里，实力和地位都不输于朱无念和牛冲云的大干部，此时正和自己的节点精灵，那个有着中年美妇气质的雅子一起，在暗中观察着这一切，不知道又在策划着什么阴谋，不过这会儿他们俩的注意力却全在黑歌身上。
　　跟嗜杀的朱无念不同，老人在行事风格上偏重于“温和”，非常喜欢招揽一些有潜力的选召者入会。这一点“影师”牛冲云跟他很像，毕竟他就是老人拉拢进来的，两人在私下里的关系其实和师徒差不多。
　　“雅子你看，那凶悍的异兽能变的如此听话，想必那这小姑娘的能力应该是催眠或者精神控制一类的操纵系选召者，这可是相当稀少的能力，和那些烂大街的兵器类强化系截然不同，这个人很有招揽的价值啊！”
　　“可是这个小姑娘明显是站在我们对立面的人，你确定她会加入我们吗？”
　　“不试试怎么能知道她的立场有多坚定？可不是所有人都能淡然面对死亡的。”
　　“那永夜王的任务怎么办？不会耽搁吗？”
　　“放心，老夫自有分寸！”


第463章 “老人”
　　“老人”的真名叫加藤正行（不知道这人是谁的都是好孩子），是一个日本的老土豪，一生风流成性，跟曹操一样最喜人妻，仗着自己有钱，这货没少给当地的老少爷们免费发放（绿）帽子，像玩完人家媳妇又搞上他妈这么缺德的事儿，他这一辈子没少干。
　　也许是老天爷（大宅神）也看不过去眼了，加藤正行虽然玩过的女人不计其数，但却始终没有哪个给他下过崽子，偶尔也有算日子凑巧的，但等孩子生出来去验DNA，100%是人家苦主的，跟他没有半毛钱关系。
　　这感觉就像是自己端着机关枪一通乱扫，“突突”了几十年，却愣是什么都没打着一样，以至于他曾经怀疑是不是自己那东西“虚有其表”，结果去医院一查，人家告诉他，你还能再战10年……擦！就这命中率，再战100年又能有个蛋用！？
　　无奈之下，加藤正行在他60岁那年开始不再搞人家媳妇，而是专心搞自己的事业。老家伙虽然品行不端，但却着实有些本事，而且颇有识人的才能，所以祖传的家业被他搞的有声有色，渐渐的混出了“加藤之鹰”的名号。
　　本以为余下的生命也将如现在这般带着“膝下无子”的遗憾度过，直到有一天自己走到终点，但2012年4月末的一天下午，一个自称为“雅子”的绝美妇人却突然出现在他面前，给他原本平淡的生活带来了天翻地覆般的变化。
　　永远不要低估一个拥有80年阅历的老绅（bian）士（tai），尤其是当他获得超能力的时候！
　　仰仗着多年“NTR生涯”积累下来的伪装功底，加藤正行在人间游戏的初期，迅速靠击杀其他选召者在日本战区脱颖而出，成为少数站在顶端的实力者之一。后来加入葬魂社团，更是凭借自己识人的本事，为永夜王找回来不少“好苗子”，所以在公会里的地位与人望都很高，“老人”与其说是他的代号，倒不如说是他的尊称更为恰当。
　　他这次来欧洲，并不是为了搞破坏，也不是为了抓刘斋，而是来“帮助”人类对抗莎布·尼古拉丝的！那个荡妇最近的扩张势头有点“过”了，这让一直龟缩在澳大利亚的撒达·赫格拉担心，她这么嚣张会影响到他的“计划”。
　　旧日支配者的内部并不是铁板一块，虽然撒达·赫格拉现在是目前名义上的首领，但大多数邪神都不怎么拿这个渣渣“神二代”当一回事儿。甚至有的神怀疑，那么牛叉的阿萨托斯为毛会生出这么挫的儿子，难道“老萨”也遭遇了某些“喜闻乐见”的事儿吗！？
　　正因为如此，撒达·赫格拉才只能用这种方式来让“黑山羊”收敛点，小受到如此地步实在是让人担心这货哪天就被人给“下克上”喽！
　　加藤正行带着手下抵达欧洲后，并没有站到明面上去对抗异兽大军，不起什么作用不说，还容易被莎布·尼古拉丝发现。一旦激怒了这个相当有实力的荡妇，撒达·赫格拉那个搓逼是绝对不会给他们撑腰的，所以加藤对自己的手下们说。
　　“先观察，谋而后动！”
　　言外之意，我就看看不说话，替领导冲锋陷阵得罪人？这种傻缺才干的事儿坚决不干！所以来到欧洲两个月了，加藤正行这一票人除了永夜王给他们安排的“任务”还算上点心外，其他时间他们就像是出来公款旅游的考察团一样，游山玩水不干正事。
　　也许是闲的蛋疼，加藤正行突然研究起欧洲各国的军队来，并为之写了一份“观察日记”。在他看来，整个欧洲打的最像样的恐怕就是新苏联了，虽然那个伤亡实在是太高了一些，但你得承认，他们的士兵确是在保家卫国，并且战绩斐然。反观欧盟，这些欧洲老爷们简直就是在卖萌！
　　除了英法打的还算比较顽强外，就连曾经差点枪挑欧洲的汉斯们也不复当年之勇，这些朝九晚五的“上班族战士”跟法国的“打工战士（外籍兵团）”一比，完全就是两种状态。如果元首知道自己引以为傲的铁十字会“锈”成这样的话，绝逼会从地狱里爬出来，指着他们的鼻子，破口大骂上一声“渣渣”！
　　加藤正行相信，如果没有什么强大到足以扭转战局的存在介入，以欧洲目前的这个状态，会在1年左右全境沦陷。即使有中国的介入，这个时间最多也就是延长到2年而已。当然！他此时还不知道云舟上面有什么。
　　反正这边早晚是要完蛋的，加藤正行觉得自己也许可以“救”一些值得救的人和选召者回去，比方说他刚刚发现的黑歌。这倒不是因为这老淫棍对黑歌有什么不轨的想法，对方虽然看似风骚入骨，但阅女无数的加藤一眼就能看出那还是个黄花大闺女，在他这个人妻控眼中还属于“食之无味”的阶段，着实提不起多大兴趣。
　　加藤属于操纵系，能力的名字叫“异度空间”，初期表现为无视材质的穿墙，中期获得在一定范围内的“空间传送”的新功能，但必须是在“同样材质的墙”之间，后期的最终形态是构建异度迷宫，如果敌人不小心误入其中的话，99%别想活着出去。
　　靠着这种能力，加藤一直游走在基辅市周围，观察着这些从中国远道而来的选召者们。令他比较感兴趣的是，这批选召者相当精锐，有不少能让他看上眼的人，但加藤还没贪得无厌到想全部挖走的地步。而且通过特征比对，他还发现这些人极有可能就是朱无念提到过的那些对手，结过梁子的人，拉拢起来可不是那么容易。
　　所以加藤将目标确定在黑歌身上，战斗系的人才葬魂一直不缺，而这种精神类的选召者无论何时都很稀少，论价值可比只能冲锋陷阵的武夫有价值多了。
　　不过因为黑歌除了偶尔挑逗一下纯情小男生外，大多数时候都表现得很孤僻，不怎么合群，所以观察时间有限的加藤并没有发现黑歌的身份其实是侍从，属于那种不拐跑主子，就根本拉拢不了的角色。
　　白天的第一批援军的抵达和俘虏的那只移动城堡，让所有驻防在基辅市的苏军官兵们都很兴奋，新苏联方面为先遣队办了一个还算丰盛的欢迎酒会，所有选召者及其侍从都得以享受军官待遇，在室内就餐。
　　热情的毛子军官们徘徊在那些漂亮的妹子们附近，伺机上来搭讪，但早就注意到他们“不怀好意”的冷凯，直接把哈普谢尔推给他们。见这油光锃亮的肌肉佬“媚♂眼”如丝地朝自己走来，毛子们顿时脸色大变，忙不迭地逃走。几个倒霉蛋因为站的太靠前，所以被队友果断卖掉，整个场面瞬间就“哲♂学”起来了！
　　闹哄哄的环境的让孟翔感觉有点闷，于是他和几个有同样想法的同伴离开作为宴会会场的体育馆，跑到外面透气去了。
　　此时的基辅市平民已经疏散一空，城里只有大约13万军队和2万多后前保障人员而已，这座前乌克兰的首都，现在除了其作为军营的那部分外，其他区域都空无一人，入夜后阴风阵阵，简直跟鬼城差不多。
　　出来的几个人多是因为不喜欢吵闹，而孟翔则是陪吃撑的拉芙拉出来散步化食。走着走着，孟翔发现同行的那几个男的总是在往自己这边偷瞄，他很确定这几个货都是随身携带工口物的直男，所以他顺着几人的目光往身后看去，顿时被无声无息跟在后面的黑歌吓了一跳。
　　“我勒个去！大姐跟在后面多少支吾一声吧！？”
　　“你又不是我的主子，难道我去哪还要通报你一声不成？”
　　“那也别走路没声啊！差点让你吓出个好歹来！”
　　“猫和淑女走路都是没有声音的，我既是猫、又是淑女，当然更安静啦！”
　　“淑女就穿成你这样？”
　　孟翔的眼神在黑歌身上上下一扫，在心里偷摸嘟囔了一句，淑女真是太棒了！黑歌的衣服属于那种上身像日本和服、大开襟，下身像旗袍、高开叉，不但露出大片肌肤，而且还松垮垮的好似随时会掉下来。再加上黑歌那色气十足的声线和媚态，工口度超高！
　　见孟翔这么直勾勾的盯着自己，黑歌突然妩媚一笑，凑到他眼前，吐气如兰道。
　　“喂！家花虽美，但偶尔换换口味尝尝野花如何？”
　　“哎！？”
　　“呵呵！别那么惊讶嘛！难道你不喜欢吗？”
　　黑歌说着，青葱般的手指顺着线条优美的脖颈滑下，滑过那精致的锁骨，在饱满的胸部上勾勒出一道“惊心动魄”的弧线，然后轻轻一托，让本就深邃而迷人的沟壑更显突出，惹的孟翔一阵口干舌燥。
　　“不行、不行、不行！我不是一个随便的人！”
　　在黑歌略有愕然的目光中，孟翔突然给了自己下巴一拳，让自己清醒过来。虽然他不是什么有节操的货色，但黑歌的诱惑却让他觉得非常不妥，这和被逆推不同，那好歹是“不可抗拒力”，这要是受了对方的勾引，那只能证明自己意志力不坚。
　　再一次抗住诱惑的孟翔，正想义正词严的“警告”黑歌几句，以后少跟他开这种玩笑，一个虽然老迈但却相当猥琐的声音突然在他们周围响起。
　　“卧槽！这你都能忍住，你丫是不是不举！？”


第464章 异空间
　　皇帝不急、急死太监！
　　一直在附近偷窥的老人，见黑歌在那里勾引孟翔，心说这小妮子还挺骚！勾引男人相当的有一手，但令他没有想到的是，那个看起来有点呆的小子明明都已经中招了，却在最后关头拒绝了，也不晓得他是不是个GAY！？
　　并不知道孟翔这货其实脚踏了一个“舰队（无误）”，加藤当场就“怒其不争”的骂了出来，反正他早就准备过来打个“招呼”，见这些家伙现在走的地方已经够清净的了，就将附近这一带“遮蔽”起来，制造了一个不会被打搅的场所。
　　“什么人！？”
　　冷不丁听到有人说话，而且语气还这么冲，刚才还在艳羡孟翔能被黑歌勾引的两个男同伴顿时大喝一声，然后自觉的将作为召唤师的孟翔护在中间，小心的警戒着四周。虽然这里是大本营，但为了以防万一，孟翔还是在第一时间就试着联系小艾。
　　“小艾，我们可能遇到情况了……小艾？小艾！？”
　　连叫了好几次，心灵通讯里全都没有回应，孟翔的眉头不禁为之一皱。这种情况只在他们穿越到异界、且间距超过500公里时才会发生，他们从会场走出来才十几分钟，断然不可能走到服务区之外才对。孟翔看向周围，其他人也都摇摇头，表示他们也都和他一样，与自己的搭档失去了联系。
　　这时他们眼前的一块广告牌突然冒出一大片“污迹”，并且迅速扩散成很大一片，身形佝偻的加藤正行从里面走了出来，出现在孟翔他们面前。
　　“别白费心思了，在这里你们是联系不上其他人的。”
　　加藤已经将周围的现实空间用自己的“异度空间”替换掉，在这几乎等价于“异世界”的空间里，孟翔根本联系不上在另一个空间的小艾她们。
　　“你是什么人？葬魂社团吗？”
　　“老夫的确是葬魂社团的成员，鄙人加藤正行，你们可以叫我‘老人’。”
　　自报了家门和名号，加藤正行一脸的微笑，完全不像是敌对关系。
　　“阁下有何贵干？”
　　“呵呵！用不着那么紧张，老夫只是来打个招呼而已。”
　　孟翔心说，谁信啊！葬魂社团现在已经明确站到了入侵的旧日支配者一方，对方想过来打招呼，无非就是想策反他们投敌罢了。虽然大致猜到了对方的目的，但在没有摸清楚对方底细之前，孟翔还不敢轻易的激怒他，他要是爱逞匹夫之勇的话，根本就活不到现在。
　　“那您这招呼打完了吧？”
　　“小兄弟，我猜你一定是个召唤师吧？”
　　无视了孟翔那非常易懂的拒绝，加藤突然又问起孟翔的“职业”来。
　　“嗯，能活到现在的召唤师，等级应该不低了吧？只要能熬过最开始的那段日子，把自己的团队建立起来，一人成军的召唤师绝对是三系中综合实力最强的存在。能怎么样？有没有兴趣和你身旁那个黑发大美人一起加入我葬魂社团？老夫可以帮你撮合一下哦（加藤内心独白：撮合上了就NTR你）！”
　　好在孟翔从一开始就没准备答应对方，所以就算不知道这老东西的“险恶用心”，也没能让他有机可乘。见孟翔表情没有松动的迹象，加藤也不翻脸，只是笑着摇摇头，退入背后的阴影之中。众人正要松口气，加藤的下一句话却让他们的心再一次提到了嗓子眼。
　　“你们就在这异度空间里好好考虑考虑吧，三天后我再来听你们的答复。”
　　说完，加藤就隐入阴影，消失的无影无踪。如果对方刚才所说的不是在吓唬人的话，那孟翔他们现在就等于是被对方用这个异空间软禁了一样。而仿佛是为了应证他的猜测，周围的环境开始不自然的燥热起来。
　　“长官？我们现在怎么办？”
　　“先回体育馆，如果能看到其他人最好，看不到……再另做打算。”
　　算上孟翔、拉芙拉、黑歌，他们这一行一共7个人，另外4个人分别是2个强化系的男生和2个操纵系的女生，都是8级以上的实力者。7人原路返回，发现虽然周围的环境都没有变，但却一个人也看不见，大街上空荡荡的只有他们这几个人。
　　回到体育馆，餐桌和同伴们都不见了，而建筑则正在逐渐变成灰白色，并升腾起蒸汽，让周围的温度和湿度都不断上升，几人很快就都热出汗了。孟翔将衬衫最上面的两个扣子解开，感觉自己就像是身处一个巨大的桑拿浴室般，又闷又热还有点透不过气。在这种环境中呆上3天，光是想想就让人难以忍受。
　　“该死，我可不记得11月份的乌克兰能有这么热！黑歌，你觉得这有没有可能是幻象？”
　　“我也希望这是幻象，但就目前来看，我们所处的这个空间，的确是真实存在的！”
　　对幻术和诅咒颇有专长的黑歌无法判定周围这到底是不是幻觉。如果是幻觉的话，那对方的实力绝对远超自己，而如果不是，他们将面对一个能像神一样创造“新空间”的敌人，这比前一种假设来的更糟！
　　“我们得先找一个凉快点的地方，不然我们会脱水的！”
　　除了黑歌在用妖力来为自己保证清凉外，其他人现在都已经是汗流浃背了，他们在这异空间里找不到水源补充，如果继续这么“蒸”的话，别说3天了，1天他们都挺不过去。
　　“长官，不如让我武化吧，我有空调！”
　　同样热的够呛的拉芙拉，打算变成坦克来为大家提供“空调房”，这样她自己也能好受点，毕竟坦克是不怕酷热的。而且她的武化能坚持24小时，他们可以利用这段时间想出逃离这异空间的办法。
　　万幸德国坦克空间大，这要是换了狭小的俄系坦克，就只能让妹子们往男生腿上坐了……听起来似乎也不错。当空调开启的一刹那，所有人都长出了一口气，而且托拉芙拉是个吃货的福，工具箱里放的不是扳子和千斤顶，而是各种零食和饮料，所以食物的问题暂时也得到了解决。
　　“我现在有点闹不明白，这老头到底想干什么？”
　　“逼我们加入葬魂社团呗！”
　　“问题是用这种手段，就算逼咱们加入葬魂社团，也100%跟他们不是一条心。那老头看起不蠢，怎么可能找一堆‘隐患’回去！？”
　　“大概他有什么手段能控制住我们吧？小说里不是常有这种情节吗？用那种会上瘾的慢性毒药什么的，这对他们来说应该不难弄才对。”
　　黑歌的话让孟翔陷入沉思，的确很有这种可能，反正他们也不是什么正人君子，下三滥的手段用起来是不可能有心理负担的。
　　时间一分一秒的过去，一直在苦思冥想的孟翔就算身处空调环境下，额头也不禁开始出汗，黑歌见了，便从乳沟里掏出一方手帕递给他，让他擦擦汗。
　　“谢谢！”
　　之前没注意这手帕是从什么地方拿出来的孟翔，接过来擦了擦汗就又递了回去，他已经想了快6个小时，但始终没想出什么可行的好办法，毕竟他也不是什么多智近妖的人物，仅仅是不笨而已。一个同伴见他眉头紧皱的样子，宽慰他说。
　　“要我说，你也不用那么费劲去想什么对策，倒不如好好养精蓄锐，等那老家伙再出来，我们和他好好干上一仗就是了。”
　　孟翔不置可否的笑笑，扭头问黑歌。
　　“黑歌，你对空间、次元之类的事情了解多少？”
　　“基本上是0，我的专长不在这方面。”
　　“那你施展法术的时候，像是魔法阵之类，需要你站到魔法阵上吗？”
　　“不一定，但肯定不会离得太远……你的意思是？”
　　黑歌好像明白孟翔在想什么了，突然展颜一笑说。
　　“看来你这6个小时没白想嘛！”
　　“还不一定对不对呢，需要你帮下忙。”
　　“乐意为您效劳。”
　　虽然之前见到加藤隐入阴影中，让人以为他可能离开了，但现在想来的话，对方有很大可能还在这个空间里才对。他临走前说的话再加上这里难熬的环境，他们下意识的都以为对方出去了，所以也就没有去找。
　　想玩躲猫猫？我们这边可是有货真价实的喵星人在啊！
　　从坦克低部的逃生口将变身成猫形态的放出去，孟翔也爬上车长位，开始用观测设备观察起这个热气腾腾的异空间。而在另一边，正如孟翔所想的那样，加藤正行真的没有离开这个异空间，甚至连他的节点精灵雅子也跟他在一起。
　　两人正在一个位于楼顶的私人泳池里洗温泉，加藤正行手里端着一个红色的日式酒樽，由丰满白皙的雅子为他斟酒，老淫棍的表情那是相当的惬意。
　　“雅子，他们还没动吗？”
　　“还没有，一直躲在那辆坦克里。”
　　“那个能变成坦克的小姑娘应该是侍从，这从她看那傻小子的眼神就能看出，从这来看的话，那小子的召唤对象应该相当强力才对，只是不知道他后期发展的如何，再强的能力，要是不细心经营的话，到了后期也是会废的。”
　　“能活到现在的，应该都不是弱手才对。”
　　“希望他们能识时务，不然的话，就只能把他们抓回去给撒达·赫格拉洗脑喽！”


第465章 链锯十字剑
　　“黑歌，位置确定吗？”
　　“很确定，你们照我说的位置开炮就是了。”
　　顶着难熬的闷热，黑歌花了4个小时时间，终于发现了还在泡澡的加藤和雅子两人。雅子虽然有一定的手段可以监视坦克方面的动向，但是变成猫的黑歌却被她不小心给遗漏了，最终被对方发现了自己的所在位置。
　　两人所在的大楼距离坦克直线距离只有800来米，虽然还在拉芙拉的射程之内，但是中间却隔着三栋大楼，没法瞄准不说，还不一定打的穿。
　　“拉芙拉，向反方向前进，绕一个圈子过去，保持炮塔旋转，然后装作不经意间路过他们附近，给他们来上一发！”
　　“长官，为什么不直接冲过去呢？”
　　“我有预感，他们在监视我们，所以在开炮前，绝对不能让他们知道自己已经暴露了。”
　　“了解！”
　　就这样，豹II坦克像是不愿坐以待毙一样动了起来，开始在空无一人的城里兜圈子，雅子虽然注意到了这个情况，但她在发现对方只是漫无目的的“瞎逛”后，也就没有多在意，而且继续给泡够了的加藤做“马杀鸡”，爽的这老淫棍直哼哼。
　　“嗯、嗯，舒服……对，就是那里，再用点一点，继续……雅子，那些小鬼现在在干什么？”
　　“他们正坐着那辆坦克在城里乱逛，似乎是想找出口。”
　　“哼哼，老夫不开门，他们这辈子都别想出去！”
　　加藤颇为得意地说道，但话音刚落，一发炮弹就从街角飞来，直接命中他们所在的大楼，将小半个楼顶炸飞，砖头和脏污的池水飞溅的到处都是。
　　“打的漂亮！”
　　见目标命中，车上顿时爆发一阵欢呼，只有孟翔依旧眉头紧锁，因为他知道，对方还没死。虽然现在PVP已经得不到奖励了，他不能通过入账的经验和点数判断对方的生死，但孟翔有预知之眼，对方的生死一看便知。
　　“拉芙拉，继续射击！”
　　没有丝毫犹豫和疑问，拉芙拉当即又来了三发，目标所在的大楼，整个顶层都陷入一片火海之中。而就在这时，孟翔感觉自己神经突然一紧，他知道这是有“危险”正向他们袭来，于是急忙命令拉芙拉后撤，但坦克却突然动弹不得，并且伴有倾斜、下降的感觉。
　　“长官，我被地面陷住了，你们快跳车！”
　　地面上，大片的黑色痕迹如同粘稠的沼泽一样将坦克陷住，无论履带如何发力，就是开不出去。孟翔见状，当即叫其他人跳车到安全地带，然后从车里找来一根绳子系到自己身上，另一头扔给其他人。
　　“等一下我数3、2、1，拉芙拉你就解除武化，你们使劲拉，懂吗？”
　　“懂！”X5
　　“那好！3、2、1、走你！”
　　瞬间解除武化的拉芙拉一把拉住孟翔的手，两人在其他同伴的帮助下，直接飞到安全地带脱险，除了拉芙拉的一双马靴还陷在那里外，其他并无大碍。
　　“小心周围，尤其是脚下！”
　　虽然成功的阴了“老人”一道，但对方的反制也不慢。拉芙拉的第一炮就将加藤当时所在的位置轰塌，如果不是老淫棍反应够快，直接在自己和雅子身上开次元通道转移到一楼，他们说不准就真的会被拉芙拉一发入魂。
　　但两人此时也是弄得狼狈不堪，好不容易洗白白，结果还没干净上两个小时，就又弄的一身脏。而且掉下来的时候，雅子正好坐在加藤的身上，他的老腰差点就雅子一屁股把坐成两截。
　　加藤在雅子的搀扶下颤颤巍巍的站了起来，见门外的坦克又朝楼上开了三炮，老家伙不禁在心里暗骂一声“小王八蛋”，当即发动能力，打算关他们小黑屋。但那隐隐作痛的老腰却让他颇受影响，“哎呦、哎呦”的就是利索不起来，所以孟翔他们有机会逃脱。
　　“不行了雅子，快给我贴块膏药！”
　　80多岁的人了，还是操纵系的选召者，身体强化程度虽然比召唤系要高，但也仅仅是强上那么一点点而已。而且就算再怎么强化，他那老胳膊老腿儿的底子在那，强也强不到哪里去，现在老腰这一闪，3、5天的别想缓过来。
　　脱险后的孟翔等人很快就发现了一楼大厅里的加藤和雅子，雅子好歹还披了一间浴衣，而老头干脆“坦荡”了一把，那跟ET有着极高神似度的体型，让这边的年轻人们都忍不住“噗呵”一声笑出来，气的老头青筋暴跳。
　　“笑什么笑？有什么可笑的！？”
　　“笑你是只小小鸟呗！”
　　“我@#￥%&……”
　　险些被气炸的加藤刚要发作，但关键时刻“掉链子”的老腰却严重拖了他的后腿，这让他感觉窘迫异常。如果身体无恙的话，他相信12级的自己就算面对再多3倍的对手也能游刃有余，这里是他的主场，说他是这异空间的“神”也不过分。
　　“雅子，你找个地方躲起来，老夫要好好教训一下这些小鬼。”
　　“可是你的腰？”
　　“不碍事，回去歇两天……嘶～哎呦！”
　　雅子不禁叹息一声，见加藤浑身什么也没穿，便在周围惊讶的目光中，一弯腰脱了一条紫色的蕾丝内裤下来，递给目瞪口呆的加藤。
　　“给，穿上吧，光着不好。”
　　“……可老夫怎么觉得穿上更糟呢！”
　　接过内裤的加藤一脸的纠结，他觉得这玩意儿就算套头上都比穿腰上强，但他又的确不想甩着“老二”去战斗，于是他将目光瞄向雅子的那件浴衣，对方当即双臂抱胸，加藤只能哀叹一声，颇无奈的将雅子的那条蕾丝内裤穿上。
　　“啊！我的氪金狗眼啊！”
　　穿上这件“神装”的加藤顿时给予孟翔一方相当强烈的“精神伤害”，嘴角抽搐的孟翔险些吐出一口老血。虽然知道现在PVP没作用，但对方依旧给他一种“杀了之后能升级”的感觉，于是孟翔下意识的伸手按住拉芙拉的头，发动了技能。
　　孟翔与侍从之间的合体状态按照军种的不同，形态也不同。空军单位都是全覆式装甲，海军单位则属于超级系的巨型机器人，陆军单位目前合体过的只有雷奥尼，形态上属于简易外骨骼+超级兵器，所以拉芙拉的合体状态也差不多，甚至比那还要简洁。
　　完全没有任何外骨骼或者盔甲，拉芙拉转换后的形态就是一把长3.5的黑色大剑，剑身很厚且呈菱形，如果能短一些的话，简直可以称得上是“锏”了！光是用平拍就能把人活活砸成肉酱的那种。但如果光是这样的话，那这把剑其实还算不得有特色。
　　孟翔发现，在可以双手持握的剑柄上，有两个“扳机”和一个按钮。拉芙拉告诉他，按钮可以启动剑刃上的链锯，而两个扳机则分别是“突刺加速”和“斩击加速”，如果一起按的话，还能从剑尖的炮口发射电磁炮。
　　而且相当贴心的，孟翔作为使用者，还可以享有“重量减免”和“后坐力抵消”这两个被动技能，让这把标重1.2吨的重剑在他手上如同羽毛般轻盈。但浑身上下连一块铁片都没有，就这么单手拿着一把超级重剑，孟翔觉得违和感实在是太强了一些。
　　“我说，这难道是0防御吗？”
　　“有防御啊！我的附加技能就是防御技能，长官你看剑柄上的指数表，那个就是防御值，在那个完全消耗殆尽之前，他是伤不了您分毫的！”
　　“是这样吗？那就好！”
　　这话让孟翔稍微安心了一些，而其他人也纷纷拿上各自的武器，一个急性子的强化系见加藤正捂着自己的腰，一脸便秘状的痛苦之色，便一个箭步冲了出去，以让人眼花缭乱的步伐，连续数次不规则转向，直接绕到加藤身后，抬手就是一手斧。但眼看着就要得手了，加藤的脸上却突然浮现一抹冷笑。
　　“危险！”
　　察觉到情况不对，孟翔急忙提醒那人小心，但却为时已晚。他的斧子砍在加藤身上，直接连斧子带人一起穿了过去，消失在众人眼前，紧接着孟翔虚影一闪，孟翔见状立马给了旁边的一个女生一击扫堂腿，将对方踹倒。
　　那女生一屁股跌坐在地，正想问他发的哪门子疯，她背后就突然显出一团阴影，之前那个斧子哥从里跌出来，手上的斧子贴着她的头皮划过，然后两人摔在一起，如果不是孟翔把她扫倒的话，她现在已经被自己人劈成两截了。
　　“哦！有意思～嘶，你那应该不是单纯的反应快吧？”
　　见孟翔识破了自己的“借刀杀人”，加藤眼中精光一闪，敏锐的察觉到孟翔刚才“不简单”。不过他那隐隐作痛的老腰无时无刻不在“催促”着他动作快点，所以老头决定，靠暴力抓孟翔和黑歌回去，其他人直接杀掉就是了。
　　“小鬼，最后给你一次机会，和那丫头一起跟老夫回去，不然你们可是要吃苦头的！”
　　“貌似现在吃到苦头的是你吧？”
　　将重剑指向葬魂的大干部“老人”加藤正行，虽然对方所展示出的能力凶险而诡异，但孟翔却没有丝毫投降的打算，如果连一个闪到腰的老家伙都打不过，那他还是回去洗洗睡了吧！所以孟翔没有退缩，他将手指按到启动链锯的按钮上，重剑上那闪烁着寒光的链条顿时飞快地旋转起来。


第466章 菊之殇
　　通过之前的接触，孟翔已经大致了解到对方的能力是什么了。那应该是类似于次元方面的能力，如果自己贸然攻击的话，很可能会像之前那哥们一样，差点砍到自己人。而同样的，射击类的武器也要小心使用，不然绝对会比刚才更危险。
　　加藤就是仰仗自己的这种能力，经常将复数的敌人引到这空间里来，然后用一套出神入化的“移花接木”，将敌人玩弄于鼓掌之间。
　　本来他可以表现的更从容淡定，让这些小鬼们见识一下什么叫真正的“高手风范”。但可惜的是老腰不给力，再加上又只穿着一条高叉蕾丝内裤，所以他现在除了浓郁的变态气质外，就再没有别的什么了！
　　“不行……再拖下去就要坚持不住了！”
　　加藤现在真的非常想回去做一个理疗，然后好好修养一下自己那可怜的老腰，但他又不想就这么空手而归，所以他才会故意站的这么靠前，想引孟翔他们攻击，然后用自己的能力将攻击逆转，出其不意的解决战斗。但可惜的是，他的能力已经被孟翔识破了，于是他和几个同伴围而不打，大有等这老鬼自己疼死的架势。
　　“小鬼，现在才想起来怕吗？”
　　见对方迟迟不展开攻击，加藤虽然面上不动，但心里却焦急不已，于是挑衅起来。
　　“急什么，哥儿几个还想绕着你来几段二人转呢！”
　　“二、二人转？那是什么玩意儿？”
　　“啧！连二人转这么高贵典雅的戏曲艺术都不知道，真是孤陋寡闻！”
　　将在自己手上轻若无物的大剑随意地挥动着，孟翔和其他四个同伴开始绕着加藤转圈，而黑歌则一直没有显身，似乎正潜伏在周围等待机会。随着时间的推移，虽然僵局依旧，但加藤脑门上的汗却越来越多，孟翔则不动声色的计算着时间。
　　不出意料的话，这场战斗会在动手后很快决出胜负，他的合体状态虽然只能持续一个小时，但对面加藤那便秘一样的表情，却让人不禁怀疑，他还能不能再坚持得了5分钟，所以他打算先让对方被腰疼折磨上半个小时，然后再伺机下手。
　　“加藤，不行就先撤吧！保存自己才是获取胜利的第一要素，你现在的状态实在不适合去战斗，等你修养好我们再来吧！”
　　见加藤那颤颤巍巍的样子，躲在大楼里观战的雅子看出他此刻的状态是越来越差了，于是她用心灵通讯劝自己的搭档赶紧撤退，千万别玩脱在自己的主场里。加藤犹豫了一下便同意了，他年纪这么大，“留得青山在”的道理不可能不懂，但还没等他开始转移，孟翔却在这时开始了攻击。
　　凭借预知之眼，加藤还没等开始跑，意图就已经被孟翔发现了。他的不战而逃正好说明他现在状态不佳，没有把握打赢，如果等他伤养好了再回来，孟翔也不敢保证，他们能不能在不借助几个“外援”的情况下，打赢这个老淫棍。
　　所以趁他病、要他命，眼下机会难得，绝对有试一试的价值！
　　说时迟、那时快！没等加藤动手在脚下开通道跑路，孟翔就朝其他两个强化系的同伴使了一个颜色，从三个方向发起攻击。加藤见状不惊反喜，立马将自己的身体混沌化，打算先借其中两人的手，把那两个还没动的操纵系解决，再让孟翔从背后捅死其中一个，直接搞定他们一半的战力。
　　不过就在加藤打如意算盘的时候，三人却几乎同时停下，孟翔没有抡起他的重剑砍人，而是将一枚硬币抛向对方，穿体而过的硬币顿时在另一个人背后突兀出现，直到这时他们才隐约看到，那人背后原来还飘着一只灰蒙蒙的水母状生物，是它在为加藤开的传送门提供依附媒介。
　　孟翔在之前的交锋中注意到，老人开的通道无论是出口还是入口，大多数都需要依附在实物上，如地面、广告牌甚至是自己的肉体。唯一一次“凌空”开门，就是那次反转斧子哥攻击的时候，而且还有一点“微妙”的延迟，孟翔在那一瞬间除了发现斧子哥会出现的位置外，还发现了一点飘忽的虚影，脑海中隐约猜到了什么的他，便借这次假攻击做了这个小实验，验证了自己的猜想。
　　那个漂浮的小东西很快就发现自己暴露了，于是慌忙的想要逃走，但没跑多远就被生擒，惊慌失措地挣扎着，还不停的变换颜色，意外的让人感觉有点萌。很快，另一个强化系选召者也从自己身后抓到一只。
　　“这小东西跟变色龙一样，而且飞起来还没有声音，难怪之前没发现。”
　　“看来您也不是能在任何地方开传送门嘛！”
　　见自己的伎俩被识破，加藤虽然有点恼火，但还远没有到惊慌的地步。他的异度空间门虽然需要依附在实体媒介上开启，但能当媒介的东西又不是只有这一种，只要他们还站在地面上，那可用的媒介就遍“地”都是。
　　“挺聪明，但你们还是奈何不了老夫，有本事正面上老夫啊！哈哈哈哈……哎呦、嘶～！”
　　虽然双方此刻间距还不到2米，而且又恨得牙痒痒，但谁也没有轻举妄动。对方虽然没有实质性的攻击能力，但那个BUG一样的次元能力却叫对方几乎立于不败之地，在不了解他的能力是否还有其他重要限制之前，根本没法对症下药。
　　没有理会加藤的挑衅，孟翔依旧在思考着什么，然后突然将重剑端举在胸前，表情更是瞬间就变得平静而严肃。他这反应不禁让加藤愣了一下，一种不好的预感绕上心头，下意识的后退了一步，心说这小子难道是要开大吗！？
　　就在这时，孟翔动了！手中的链锯剑“嗡”的一声转动起来，生猛地向前刺去，因为动作太过突然，以至于连一向沉稳的加藤也忍不住哆嗦了一下。但大剑刺进他的身体后依旧和那枚硬币一样，没有伤到他分毫，而是突然从另一个同伴的胯下钻出，直奔那人的命根子而去。
　　好在大剑在孟翔手上是没有重量感的，让他对剑的控制相当到位。剑尖在距离那人老二还有5公分的位置停住，然后被孟翔又从加藤身体里拔了出来，换了个位置又来第二下，但这一下却刺的非常浅，几乎蜻蜓点水一般，刚才那个差点被阉掉的兄弟只觉得觉得脚下一热，低头一看，发现是自己的鞋底被锯成两半了，顿时被吓得脸色苍白！
　　孟翔跟疯了一样连捅加藤二十几剑，每一下都捅在不同的位置，虽然次次都险些伤到自己人，但每次都能及时停住，所以除了吓四个同伴一身冷汗外，没有对任何人造成伤害，也包括敌人。但他的这番超高水准的剑技还是狠狠震撼了加藤一把。
　　不知道孟翔有预知之眼这种神器的加藤，见孟翔刺了这么多剑，竟然每一次都能很好的控制住力道，不伤到自己人，于是老家伙错误的认为，孟翔的水平要比葬魂的用剑高手“剑妖”还高。
　　实际上孟翔只是在找机会而已，预知之眼能够提前通告一定时间内，孟翔需要注意的动作变化，所以他才会刺的这么快，而他现在已经能够“看”到之后第四剑的出现位置了，那个位置就在他自己脚下的一块地砖上，而地面则因为他的破坏，早已变的残破不堪，那块地砖已经松脱下来了。
　　于是在刺第三剑的同时，孟翔踢了那块地砖一脚，将其踹到老头屁股后面。已经在那上面开好通道的加藤顿时暗道一声“不好”，但还没等他将上面的通道转移到其他地方，孟翔的第四剑就来了。而这一次，他没有再控制什么力道，链锯剑直接抵上了加藤的菊花，来了一个火辣辣的亲密接触。
　　“啊♂啊♂啊！！！”
　　所谓十男九痔，加藤很可惜的没有成为“少数人”，所以当链锯锯开他臀部上某困扰了他几十年的“东西”时，他那一刻的表情在悲与喜间变换不停。身心备受摧残的老人再也维持不了能力的发动，次元门和异度空间顷刻间就全部崩溃，如果不是孟翔剑收的及时，拉芙拉变成的链锯剑差点就被闭合的次元门拦腰斩断了。
　　异度空间开始崩塌后，周围的景物如同化开的水墨般消融，逐渐褪变出现实世界的模样，周围顿时出现大量奔走的苏军士兵，头顶上还有低空飞行的武装直升机在用探照灯四下搜寻着什么，而当这些士兵注意到“突然出现”的孟翔等人时，无一例外的都愣在了当场。
　　“主公！”
　　最先跑过来的是女忍者飞鸟，之前孟翔出来透气的时候，她也有尽职尽责的在暗处跟着，但老人的出现实在太突然了，她还没反应过来，孟翔他们就消失了。于是她紧忙呼叫还在宴会上大吃大喝的八稚，让它转告其他同伴，这边出事了。
　　之后就是孟翔他们现在看到的这番景象了，苏军在得知有敌人混进城后，调动了大批士兵进行全城搜索，但行动才刚开始没多久，失踪的人就带着嫌犯自己出来了！而当先遣队的指挥官赶到现场时，就看见三个手拿凶器的大小伙子正面色不善的围在一个菊花“呲呲”冒血的老头周围，这场面无论怎么看，都不符合当代精神文明建设的标准。


第467章 诱饵作战
　　“你说我们消失了多久？才20分钟？”
　　云舟的医务室里，正在做身体检查的孟翔对自己刚刚听到的话有点不敢置信。
　　“是的主公，从你们消失到再出现，一共就只过去22分钟而已。”
　　飞鸟伸手一指旁边的时钟，孟翔对了一下自己的表，发现还真的差了将近10个小时，也就是说加藤的异度空间竟然和异世界一样，在时间的流失比例上存在巨大差距，他们虽然被困在里面10来个小时，但外面却只过去20分钟而已。
　　“这老家伙的能力的确逆天，我要是没有这个的话，根本就打不过他。”
　　孟翔摸了摸自己的右眼，在心里暗自庆幸不已，而在场的吉蒙里见到他这个动作，则看着他那只眼睛出神，忍不住又想起瓦沙克来。
　　在戈隆根，是瓦沙克以惜牺牲自己为代价，替她们母女争取到一线生机，而他自己则殒命在伊戈隆纳克口中，落得个尸骨无存的下场。如果说除了自己的丈夫和女儿外，这世上还有谁让吉蒙里怀有的愧疚最大，那无疑是一直保护她们，甚至不惜策划叛逃魔界的瓦沙克。
　　他们在戈隆根的隐居期间，吉蒙里甚至想过要嫁给对方来报答他的恩情，但却被正直的瓦沙克给拒绝了。想到故人已经不在，哀愁再次攀上这美艳未亡人的脸，让人不禁产生一种想要细心呵护她的冲动。而被这样一个大美人如此直勾勾的盯着，孟翔感觉自己都有点要“羞涩”了！
　　孟翔虽然不是那种见到美女就走不动路的下半身动物，但也同样不是只对胸肌感“性”趣的基佬。偶尔在大街上看到美女，他也会偷摸看上几眼，然后在心里倍儿嚣张的来一句“没我媳妇漂亮”，但此刻面对吉蒙里，孟翔还真就不敢把这句话再重复一遍。
　　诚然！孟翔的侍从里以身材一级棒的御姐居多，要胸有胸、要腿有腿，但其实都或多或少的带有一丝少女气质，和吉蒙里这种完全熟透的美妇风韵截然不同。不过孟翔毕竟不是孟德，像“汝妻子吾养之”这么霸气的事儿，他个人还是比较抵触的，所以他特意轻咳了一声，提醒吉蒙里她失态了。
　　“对了，那两个葬魂的俘虏现在怎么样了？”
　　见气氛稍微有些尴尬，孟翔急忙转移话题，说到正经事上去。加藤正行重伤后，异度空间便宣告瓦解，连同被黑歌擒下的雅子一起，成了孟翔他们的俘虏，现在一个在手术室里抢救，一个被关在绝缘牢房里听候审讯。
　　孟翔的那一剑刺进加藤的菊花至少15公分，几乎把对方的整个胯骨都锯断了！过去曾为腿短而苦恼过的他，现在两条腿从肚脐眼以下分叉，当真是“黄金比例”的大长腿！当然，如果蛋蛋还在的话那就更好了。
　　送进急救室的时候，加藤的失血量已经超过1500CC，如果不是12级的强化和秋子的秘药帮他吊住那口气，这老家伙早就横死街头了。但即便如此，秋子和其他医生也不敢保证能救活他，恐怕最后能留给他们提审的，也只能只剩那个雅子了。
　　“樱倌她们应该有在审讯那个节点精灵吧？”
　　“是的，不过对方什么也不说，俄国人提议动刑，但我觉得他们的动机似乎不纯。”
　　飞鸟对毛子的好感欠奉，因为那群猥琐的家伙经常在她背后对她的身材品头论足，说一些不堪入耳的话，有的干脆使劲吹起了口哨，站在坦克上摆出一些相当欠扁的糟糕姿势，让飞鸟恨不得扔对方一脸手里剑。
　　事实上遭遇类似事情的还有不少女生，这座城里现在只有12万士兵驻扎在此，而且随时会死于下一次战斗，所以这些毛子总归是需要找一些东西来分散自己对死亡的恐惧才行，而女人毫无疑问是相当不错的选择。这也是为什么俄国人一提要上刑，飞鸟就以为是这些无节操的家伙是对雅子做什么“奇怪的事”。
　　离开医务室，孟翔和己方的同伴一起向看押着雅子的“重点牢房”走去，途经医疗区手术室时，正好赶上手术结束，一大群大夫正用崇拜的眼神簇拥着秋子从手术室里出来，看来这位医师猫娘一定是在里面露了一手，折服了这些专家。
　　“秋子，那老头的情况怎样？”
　　“手术是成功了，不过人还没有脱离危险期，现在还在昏迷。为了以防万一，我没给他用‘存货’，而是用的调配药，同时也加了一些小剂量的昏睡剂进去，应该能让他在伤愈前始终保持在昏迷状态。”
　　秋子所说的“存货”是指那些赶在兑换系统关闭前换出来的稀有药品，因为他们是直接从斯汀那里得到的通知，所以比其他公会要多一些准备时间，所有对点数需求不是太依赖的人，都按照统一调度兑换了不少无法轻易得到的高级货。
　　这也就是他们几个正副会长平时积累的人望够高，同伴们相信他们不会中饱私囊，要是换了其他缺乏集体意识的公会，底下的成员是绝对不会这么听话的。这些东西现在都囤积在袁家公馆后山的仓库里，平时绝不轻易使用，也就是这次出阵欧洲才带了一些过来。
　　如果使用这些高级货的话，加藤正行现在说不定连蛋蛋都长出来了！但他毕竟是高度危险的敌人，而且葬魂在戈隆根干的那些令人发指的事儿他们也略知一二，所以秋子在大小姐的授意下，只用了自己的调配药，就是为了让他好的慢一些，而黄明则安排了四个高手在手术室里，以防这老头突然清醒过来伤害秋子和其他大夫。
　　见昏迷中的加藤正行被推出手术室，孟翔正打算往审讯室继续走，却发现小艾和樱倌她们从楼下上来了，而且从小艾的表情来看，她们应该是什么都没问出来才对。
　　“你们那边情况如何？”
　　“那女人嘴硬的很，除了让我们洗好脖子等葬魂的报复外，什么也没说。”
　　一想到那个叛变节点精灵的可恶嘴脸，小艾就气不打一处来。
　　“我觉得那个女人如此嚣张，大概和他们在欧洲还有不少人手有关。之前刘斋给的资料里说过，葬魂的高级成员里，只有执行干部是以2～3人的小组在活动，也就是烂人和影师那种。而你们抓回来的这个代号叫‘老人’，是葬魂的地区干部，属于更高一级的干部，葬魂不可能只派他一个人过来，肯定会有不少跟班才对。”
　　“也就是说，这些小弟在察觉他们老大被抓后，肯定会来救他出去是吗？”
　　“是的！老人之所以只身一人来找你们，大概是为了表现他的‘诚意’，当然也有对自己实力的自信在里面，可惜他自信的有点过头了。”
　　孟翔对此不置可否，他们不可能总指望对手会小看自己，而且他们现在抓了老人，相信欧洲地区的葬魂选召者很快就会发现，然后想办法把他救回去。就算刘斋的情报里说过，葬魂的“速成品”因为缺乏实战经验，所以战力会稍逊于同级，但那再怎么说也是一群平均10级左右的高级选召者，天晓得他们在戈隆根的时候有没有积累到足够的经验。本身的底子就高，恐怕不会差到哪去。
　　这样想着的孟翔，突然回头看了一眼正被医生推走的加藤正行，他觉得自己似乎有主意了！于是打了一个响指，对其他人说。
　　“我有主意了，都跟我到会议室来一趟，我们要制定一个作战计划！”
　　“什么样的作战计划？”
　　“一个也许能重创甚至是全歼这一带葬魂成员的计划。”
　　跟军方借了云舟上的会议室，孟翔让小艾把东欧地图放到大屏幕上，然后再标出上面公路和铁路的位置，他比划着那些从基辅通往新苏联后方的交通线说道。
　　“我想了一个主意，我们也许可以用老人和他的节点精灵为饵，引那些葬魂的家伙上钩。而且为了不影响前线的布防，也为了给他们一个看起来不错的行动机会，我们可以放出消息说，要从基辅押运两名要犯回莫斯科，这样一来他们肯定是会在半路进行拦截的。”
　　标准的“钓鱼计”，只要他们把这个消息借苏军的情报网传出去，相信葬魂的叛变节点精灵肯定是会监听到的。再加上目前整个欧洲的天空依旧在自杀蜂的统治下，就连莫斯科都能经常看到它们的身影，所以押运部队走铁路或者公路回后方，基本不会引起对方的太大怀疑。
　　而且孟翔还考虑到如果是在前线布局埋伏的话，那么不定时发起进攻的异兽大军将会是一个非常危险的不确定因素，一旦它们在这边和葬魂交手的时候跑来“助威”，搞不好能让整个第三防线被打穿，甚至是崩溃。而如果是在后方开打的话，那这就不再是问题。
　　“计划我是没有太大的异议，但是我有一个问题，我们这些人能搞的定吗？就算东南方行动过后，我们又增进了16位10级的同伴，11级的也有了你、我和冷凯三人，东欧地区的选召者也会支援一些精英，但我们的高端战力可能依旧会不足。”
　　以超过5万名二期选召者的生命为代价，葬魂可能培养出了大约2500人左右的高级部队，单纯从等级来看的话，他们的实力就已经强到足以傲视群雄了。不用多，只要老人带了100人的精英过来，他们就免不了要有一番苦战，而这时吉蒙里开口了。
　　“这场战斗我会帮忙的，而且不光是我，我女儿马加锡亚也会，我是时候该教她一些战斗方面的技巧了。”


第468章 公路炸弹
　　是时候该教我的女儿一些杀人技巧了！
　　看起来温婉贤淑的未亡人说出了相当彪悍的“教育宣言”，让在场的人类们感觉自己那冷汗是止不住的往下流。小马加锡亚也算和他们生活过一段时间了，那个笑起来很天然的小LOLI简直是又萌又呆，根本不像什么魔神！无论众人如何脑补，也无法想象这小家伙一脸“杀伐果断”会是个什么样子。
　　“呃……太太，这不好吧？教育局会投诉你的。”
　　“什么时候人类的教育局也能管到魔神了？”
　　“……好吧，那您说了算。”
　　事实上孟翔他们担心的倒不是马加锡亚的安全问题，因为与其担心她们母女俩会不会受伤，倒不如担心葬魂那群人准备的棺材够不够。之前黄明在做实力对比时，想当然的只计算了选召者方面的实力对比，却忽略了那些实力虽在旧日支配者之下，却依旧在选召者之上的魔神们，这会儿再一计算战力，就比刚才好多了。
　　之前他们曾经邀请奈亚拉、吉蒙里和马加锡亚进行模拟战，然后通过樱倌的统计换算，大致了解她们与选召者之间的实力对比。结果模拟战的结果让参与比试的选召者想要自杀，因为他们竟然连最弱的马加锡亚都打不过！
　　这三位里，最强的无疑是奈亚拉，樱倌推测她至少能同时迎战5～6名12级选召者且不落下风，吉蒙里大约是4人，马加锡亚是2人，但需要她的母亲从旁指导，不然她兴许都能输。从这可以看出，哪怕是代表地球人类最强个体战力的12级选召者，依旧无法在质量上取得优势，只能靠数量来解决。
　　模拟战悬殊的结果让选召者们倍感失落，对此奈亚拉则安慰他们不必如此消沉，因为论实力，他们现在已经能笑傲绝大多数世界的凡人了。像地球这种科技型的世界突然冒出上百万的“超能力者”，这种奇葩事貌似也就是地球独一份而已。
　　这次诱饵作战，奈亚拉因为身份比较敏感的关系，所以不能参加，但有这对魔神母女加入的话，他们倒也有足够的资本和葬魂的杂碎们干上一架。而苏联方面在得知他们的计划后也表示会全力配合，除了常规部队外，一只“信号旗”也将参与此次行动。
　　只用了两天，他们就将行动所需的一切准备妥当，随时可以开始作战。原本计划是想让“诱饵”走铁路的，但是苏军担心战斗造成的破坏会影响到前线的正常补给，所以只能改走公路。好在毛子们在开战后不久就紧急修缮了一番他们的“战略级防御公路”，不然重伤的加藤正行非“颠”死在路上不可。
　　为了给葬魂的人足够的“反应时间”，孟翔他们在计划确立后，就将假消息放了出去，而小艾她们也很快就发现了形迹可疑的节点精灵在进行黑客活动，然后一边按照正常反应进行电子战，一边“催促”押运车队赶紧上路。
　　负责押运加藤正行和雅子的部队是一个精锐的机步营和50名选召者，这只车队比“原计划”提前2天出发，“仓促”的沿公路向莫斯科进发。如果一切正常的话，以车队里BTR-90和“虎式”的速度，他们只需要8个半小时就能抵达莫斯科，如果葬魂的人不想在即将完工的“莫斯科要塞”和百万大军以及上万选召者作战的话，他们就必须在半路拦截，留给他们的伏击点可谓少之又少。
　　为了确保万无一失，孟翔他们还向刘斋做了咨询，对方在得知他们爆了“老人”的菊后感到很是惊讶，而孟翔的计划，他也同样觉得大有可为。因为和“老人”做搭档的副手根本无法担当指挥角色，如果老人不在的话，那么东欧方面的葬魂成员在新负责人到达前，百分之百会陷入混乱状态，他们越早行动，那些家伙出昏招的概率就越大！
　　“和老人做搭档的葬魂选召者代号叫‘愚者’，那傻大个儿与其说是葬魂的高级干部，倒不如说是高级打手来的更准确一些。之所以会给老人安排这么一个智障当副手，完全是因为那家伙经常干蠢事，而且还时不时的发狂，而老人的异度空间正好是最适合让他冷静下来的地方。”
　　在葬魂呆过几个月的刘斋，至今仍对那个“超级傻缺”记忆犹新。老人曾经找他帮忙，希望能让“愚者”变的聪明一些，因为这个家伙的IQ竟然只有⑨点！如果不是一期选召者具有强制性的话，他的节点精灵宁可弃权也不会去福利院找他。
　　“愚者”是个弃婴，是救助站的人给他起名名叫迪特·拉姆斯。现年21岁的迪特身高超过2米，强壮的就像一头人形公牛，而他在成为选召者后，获得的能力“全面强化”则让这个傻缺随着升级越发的向“人形哥斯拉”转变，被葬魂的人称为肉搏能力最强的……煞笔！
　　如果单纯只是傻的话，那这其实还不是什么大问题，因为兑换系统有可以提升智力的神药，虽然价格很贵，但那点儿点数还不放在葬魂眼里。他们兑换了足以让迪特的智商从⑨提升到⑨⑨的份量，结果等这货喝下去他们才发现自己被坑爹了，因为这个煞笔竟然莫名其妙的对药免疫！
　　老人找刘斋帮忙是因为听说这个大夫擅长“人体改造”，所以希望他能有什么办法，而刘斋也的确不负众望，各种药剂催化、电疗按摩，前后花了一个月时间，终于让迪特那万年不变的智商上涨了……涨了0.09。
　　也就是说，按这个效率坚持下去，想让迪特童鞋达到80点基础IQ，大约需要70年。而同样的手段用到猴子身上，1个星期就能让它学会用手机45°斜视自拍，然后发微博求粉了。而迪特直到现在，接到手机的第一反应还是先放到嘴里咬一下……好吧！他至少听懂了“苹果”这个词不是？
　　“葬魂不会往一个地区同时派遣两个‘老人’这一级的干部，所以我敢肯定，东欧地区的葬魂成员现在应该正处于混乱之中。一些想要上位的小团体肯定会将救出老人这件事视为一次机会，所以他们有很可能是一小批一小批的来，其中有一批你们需要重点注意。”
　　“哪一批？”
　　“有愚者在的那一批！那傻缺的战斗力完全跟他的IQ成反比，强的令人发指！目前已经满级的愚者有着堪称选召者中最强的肉体，而且战斗时非常疯狂，葬魂内部曾一度想将他的代号换成‘凶兽’，甚至他的档案上还写着‘不死身’这样的备注。我建议你们在发现他时，先派几个敏捷型的人把他引走，不然是要出事的。”
　　有了刘斋的提醒，所有参战人员都知道要小心提防一个特别壮硕的傻×。而且因为对方几乎对所有的药物免疫（也是一个从来没得过病的人），所以就算他们提前准备麻醉剂也奈何不了对方。孟翔甚至觉得，葬魂社团也许改名叫“怪胎收容中心”会更贴切一些。
　　作为诱饵的押运车队很快就出发了，基辅防卫军将他们三分之二的BTR-90拿了出来，这些最新型的轮式步战车虽然性能不错，但在对抗异兽的战斗中，步战车远没有坦克来的好用，扛线和输出都不是它所擅长的，所以大多数时候都是被用作机动侦查使用，苏军也乐得将它们投入对“人”战场。
　　整个车队有320人，270名士兵和50名选召者，他们的作用除了让这支车队显得更“真实”外，也是为了让他们不至于太快团灭，能拖延敌人到合围部队抵达。像黄明、冷凯这种公会里的“双花红棍”，全都在车上。
　　“SIR，其实我觉得咱们应该往那老头的车上塞上一堆炸药，等他的那些小弟们一来，‘BOOM’的一下不就全解决了嘛！”
　　“玛格丽特，你到底是美军出身还是基地组织出身啊！？”
　　用炸弹这招其实孟翔也想过，但是实打实的讲，除非他们往车上塞核弹，不然成功的几率其实非常低。在没摸清楚对方的能力之前，任何选召者都有可能会给你来个“大惊喜”，更何况是葬魂的这些高级货。
　　因为共生装甲3天前刚刚用过，“技能CD”时间才刚过去一半不到，所以孟翔被留在基辅市负责紧盯卫星画面，充当“预警系统”。卫星是欧洲目前少数不受自杀蜂影响的高空侦察单位之一，也是节点精灵们的主要争夺对象。小艾她们在大约20分钟前发现有人企图入侵并夺取卫星的控制权，也就说对方的攻势已经开始了。
　　“警卫一号请注意、警卫一号请注意，危险等级已提升，请加强警戒。”
　　此时车队已经出发3个多小时，刚刚驶出前乌克兰边境进入俄罗斯地界，从卫星视角看的，周围一切正常，没发现任何可疑目标，但这时孟翔却看到了与其他人不一样的画面，于是急忙对着通讯器大喊。
　　“减速！快减速！公路上有炸弹！”
　　听到孟翔的警告，整个车队立即停下，但孟翔注意到先头的几辆步战车还在爆炸范围之内，可没等他再开口提醒他们后退，原本平坦的公路突然像煮沸了一样，冒出好多足球大小的沥青泡，瞬间就将打头的几辆包围，然后突然爆炸，五分之一的车队霎时消失在一片火海之中！


第469章 恶魔女公爵
　　孟翔的预知之眼有两个状态，分别称为“主动状态”和“被动状态”。其中主动状态效率高、预测准确，但需要消耗灵力而且伴有头疼，而被动状态则指的是平时，除了“重要状况”会给予提醒外，跟普通的眼球没太大区别。
　　因为孟翔的灵力不足以让他开启8个小时的主动状态，所以他本打算等战斗正式开始后再用，但却因此而险些酿成大祸。
　　“该死！没想到这些家伙竟然这么警觉，正好停在我的能力作用范围外了！”
　　距离爆炸公路不远处的一个山坡上，十几块长了眼睛的“岩石”正目不转睛的盯着这边，刚才的爆炸就是他们中某一个搞出来的，好在他的能力有距离极限，而孟翔发现的还算及时，不然整个车队会被“掐头去尾”的瘫痪在公路上。
　　打头的两辆BTR-90和三辆虎式连同里面的士兵瞬间就报销了，而选召者们则因为集中在车队中部，所以这些最主要的战力并没有受到损失，袭击开始后他们就纷纷跳下车，做好了战斗准备。而那些埋伏在山坡上的葬魂成员则误认为自己已经暴露了，直接解除了伪装顺着灌木丛向车队接近。
　　“老黄！现在有三队人马在向你们接近，其中最快的会在大约4分钟后出现在你们的2点钟方向，另外两组则分别会从左右后方出来，总人数大致与你们相仿，增援之类的我暂时还没有发现，有情况我随时通知你们。”
　　利用“预知之眼”和十级的技能“天网”，“战场”范围内一切动向都在孟翔这个“人形预警机”的掌握之中，葬魂的人还没等靠上来，车队方面就将枪口对准他们了。所有参与和注视着这场战斗的人此刻心情都很紧张，唯一值得庆幸的就是，孟翔暂时还未发现类似“愚者”的敌人存在。
　　默默的掐着表，黄明见4分钟一到，立马对旁边的苏军上校点点头，而刚刚摸上来的葬魂选召者仅仅是想从灌木丛里先偷瞄上一眼目标的位置而已，迎接他的就是一阵密集的弹幕。可不是所有的选召者都能用肉身抗子弹，人品差的话就算是12级强者也有可能被不知道打哪飞来的一发流弹击穿头壳。
　　本是来偷袭的葬魂成员就这样被一群战斗民族的特种兵打了一个措手不及，愣是被对方凭借着凶猛的火力暂时压制了。可见，“德玛西亚”不是什么人都能喊的！
　　就像刘斋所预料的那样，东欧地区的葬魂成员在群龙无首的情况下，选择了最糟糕的对策。仗着自己那刷上来的等级和戈隆根积累的那点实战经验，竟然按照派系斗争分散成了数个小团体各自为战，给了自己的对手逐个击破的机会。
　　葬魂是一个等级森严、制度严酷的组织，低级成员必须绝对服从干部的命令，虽然比其他公会多了一份效率，却少了许多人情味。内部彼此对立的派系让他们在失去首脑的第一时间，想到的不是“团结”，而是趁机打击削弱异己。
　　相较之下，“东方幻想乡”就好很多，从成立至今唯一的一次强制性命令就是那次“囤货行动”，而且在事后不久就被证明是正确的。至于所谓的内部“派系”，“胸党”、“臀派”、“LOLI众”，这种奇葩派系之间的斗争他能有多残酷！？
　　火力压制了能有一分钟有余，之前被吓了一跳的葬魂小队刚刚回过神来，枪炮声就戛然而止，之前那个差点被一发RPG削掉天灵盖的家伙又爬了上来打算再看一眼，结果这回他没看到呼啸而至的子弹，而是一个硕大的鞋底在他眼中迅速放大，最后和他的脸来了一次亲密接触。
　　踩着这人的脸，冷凯飞落在这只葬魂小队的中间，手上的双刀如闪电般划过其中两个人的脖子。虽然其中一人化作一滩蠕动的烂泥并向他发起攻击，但另一个倒霉蛋的脑袋却从他的肩膀上滑下，滚落在众人脚下。
　　“敌袭！！！”
　　直到又扑上7、8个人，这支刚刚经历了太多“意外”的葬魂小队才如梦初醒，和身边的敌人战在一起，而在这边开打后没多久，另外两只葬魂小队也摸了上来，刚刚换好弹夹的毛子们又开始了扫射。这些葬魂选召者之前所设想的来去犹如疾风般的营救行动，这会儿正式宣告破产。
　　“我们是不是也可以出动了？”
　　基辅市的指挥所里，吉蒙里母女也在看着大屏幕，见战斗已经开始，“教子心切”的她觉得是时候该她们母女上场了。
　　“请稍等片刻，我需要在检索周围确认一下……”
　　调整着卫星的视角，孟翔沿公路搜索着，很快就发现两支行迹可疑的车队在朝交战点接近。这两支车队虽然使用的都是军用吉普，但经苏联方面核实这些车辆的牌号发现，他们的防区都不在这里，呼叫也没有任何回应，所以基本上已经可以确定都是敌人了。
　　“玛格丽特，爆了他们。”
　　“了解！”
　　正以人形状态飞行的玛格丽特在空中解除了光学迷彩，她可以说是这一区域唯一敢升空的战斗机了，但她此刻却很危险，她必须在附近游曳巡逻的自杀蜂注意到她之前完成锁定和攻击，不然就算她会隐身也很难避开铺天盖地而来的怪物。
　　正在高速前进的两只车队很快就遭到了导弹的袭击，玛格丽特在把导弹射出去之后，周围的自杀蜂就注意到了她，飞快聚拢过来一大群，密密麻麻地看着十分骇人。为此玛格丽特连看看导弹中没中的功夫都没有，就当即解除武化，然后借光学迷彩慌张的逃回地面。
　　导弹飞临两支车队上空，其中一队蹦出一人，站在疾驰的车顶上对着来袭的导弹虚空一握，几枚导弹顿时凌空爆炸，没有伤到车队分毫。而另一只车队虽然被击中，几乎被摧毁了所有车辆，但幸存者竟然多达20几人，其中一辆燃烧的卡车上还窜出一个黑乎乎的兄贵状物体，撒开两条大腿就朝前奔去，那速度竟然一点都不比汽车慢。
　　“我猜这货应该就是那个愚者了，的确是相当夸张的家伙。”
　　看到如此夸张的一幕，在场除选召者外的普通人们都感觉自己的下巴已经收不回去了。挨了一发导弹都不死，还能跟没事一样裸奔，这特么的还是人吗！？
　　“吉蒙里夫人，接下来就拜托您了，请务必拦下这个家伙。”
　　红发的未亡人点点头，拉上自己大呼小叫的女儿离开指挥所，前线有她们助阵的话，应该能减少很多己方伤亡才对。
　　此时在车队周围，葬魂的成员在经过了最初的慌乱之后开始还击，三支从不同方向扑来的小队有向一起汇合的倾向，但跟他们缠斗在一起的对手们却在尽可能的将他们隔开，整个场面激烈而胶着。
　　双方的总人数和综合实力相当，单挑的话除了冷凯、黄明等精英有明显优势外，其他人都是半斤八两，打起来一时半会儿的分不出胜负，所以在交手前，孟翔就对人员的分配做了一些“小调整”。
　　敌人有三股，人数方面比较均衡，都在15～17人左右，而孟翔则叫己方分成10、10、30三个队伍。两个10人队分别由冷凯和黄明率领，以拖延为主，纠缠住其中两股，而另一队30人则凭借两倍于对方的人数，迅速吃掉对方，毛子的特种兵们也不会叫手里的家伙闲着，那些没有铜皮铁骨的选召者就只能祈祷“5.45”和“7.62”都不会找上自己了。
　　“元首，需要我们姐妹们做什么吗？”
　　观战的索菲亚看着大屏幕上激烈的战斗，感觉心痒难耐，很有“来一发”的冲动！但孟翔很清楚，他的三个战舰娘，火力输出能力一流，但要是在这种交战环境下火力输出，那恐怕友军误伤的能力也要“一流”了。
　　“稍安勿躁，我们主要负责的对象不在这一侧。”
　　言外之意，她们还是等着打异兽再发威的好，几个侍从你看看我、我看看你，全都老老实实的坐下喝茶了。而孟翔的注意力则始终在那个高速接近中的“愚者”身上。
　　这货壮的有点夸张啊！有木有？
　　两条腿竟然能跑上150迈啊！有木有？
　　镜头拉近之后发现这货长得超像比利·海灵顿啊！有木有？
　　好在吉蒙里的速度也不慢，神话传说中，她的坐骑是一匹骆驼，但实际上那是一匹外形相当神骏的白色魔驹，而且吉蒙里作为恶魔中的女公爵，她也是有统帅很多地狱军团的。虽然这些部队现在都被七宗罪收走了，但依旧有一只火焰恶魔近卫队在不离不弃地追随着她，这些恶魔平时都在兵符里沉睡，只有需要战斗的时候才会召唤出来。
　　骑着魔驹，领着30只近卫恶魔，吉蒙里载着马加锡亚一路飞驰而去。在路过诱饵车队时，英姿飒爽的女公爵把马加锡亚放下，告诉自己的女儿说，如果她不能在自己回来前，独自打败4个敌人，那她晚上就没得甜点吃，小家伙为了心爱的布丁，拿出自己的“烈焰灯锤”，勇敢的杀入战团。
　　见马加锡亚打的还算像模像样，吉蒙里满意地点点头，一扬缰绳，带着自己的近卫队朝另外两只车队杀去。跟对马加锡亚的要求不同，吉蒙里对自己的要求要严厉的多，她要打100个！


第470章 彪悍的傻子
　　如同一片红云，吉蒙里和她的近卫队奔驰在公路上，很快就和第一支车队迎头碰上。当这些葬魂选召者发现那匹怪马上坐着一个红发美女时，之前那个隔空抓导弹的家伙，再次伸手一握，想要帅气的将对方拉到自己怀里，但无论他如何发力，对方就是稳如泰山。
　　直到这时，他才隐约的意识到，情况似乎有些不妙。随着双方之间的间距越来越近，吉蒙里那美艳不可方物的容颜在他眼中越发的清晰，但根本容不得他继续欣赏，吉蒙里抬手就是一道炙热的火鞭，对方只觉得眼前红光一闪而过，紧接着自己的左臂就被齐根切断，鲜血霎时喷的老高。
　　没有跟对方过多纠缠，吉蒙里和30只火焰恶魔就跟路过的龙卷风一般席卷了整个车队，在把他们弄了个人仰马翻后就绝尘而去，只留下一地惊魂未定的倒霉蛋们。而在指挥所里，所有人都被大屏幕上那彪悍的吉蒙里夫人惊的目瞪口呆，直到好半晌才回过神来，命令在那附近待命的部队上去歼灭这只葬魂小队。
　　“单亲妈妈不好惹啊！”
　　“这句话我听到了哦。”
　　“……”
　　略显尴尬的摸了摸鼻子，孟翔急忙岔开这个话题。
　　“吉蒙里夫人，预计再有1分钟那个狂奔的愚者就将出现在你面前。”
　　“我现在就已经看到他了。”
　　隔着老远吉蒙里就看到尘土飞扬中那个狂奔的肌肉佬，对方散发着一股“非人”的气息，仿佛那一只徒具人形的野兽。吉蒙里见状，当即命令拱卫在她周围的恶魔近卫队冲上去困住对方，只见其中10名恶魔背上鲜红的烈焰披风一展，顿时就化作双翼飞了起来。
　　这些乍一看像是“斯巴达小裤衩”一样的恶魔战士，一手持着长戟、一手提着盾牌，飞起后俯冲而下，勇猛的向敌人发起了冲锋。闷头狂奔的“愚者”迪特很快就注意到了这些朝自己扑来的恶魔，这个智商只有⑨的傻缺不但不躲不防，甚至还咆哮着张开双臂，竟是想要用自己的胸膛去迎接那锋利的枪尖。
　　10名恶魔战士以扇形队列包围了上去，双方就像两列相对疾驰的列车般，生猛的碰撞在一起。不过就在众人以为，本次作战最大的威胁会被穿成刺猬时，令人大跌眼镜的事情发生了！
　　恶魔们的枪尖虽然全部刺中了目标，但无论刺中哪里，都只能在对方那黝黑的肌肉上留下一些浅浅的伤痕，然后伴随着“轰隆”一声巨响，双方全都倒飞了出去。
　　飞出去几十米远的愚者在撞断了路边的一颗大树后。“扑通”一下滚进小池塘里，而吉蒙里的近卫恶魔们也同样倒飞出去，和折断的武器一起散落的到处都是，其中几个抽搐了两下后就一动不动的趴在地上，俨然是挂了！
　　10个恶魔战士死的死、伤的伤，都已经无法再继续战斗，死掉的那4个，尸体很快就自燃成残渣，飘散在空中，吉蒙里只能将那些还没死的收进兵符里修养。
　　兵符里面一开始有666个近卫恶魔，每一个都是精锐战士，吉蒙里叛逃魔界，只有这批战士追随着她，所以死一个少一个，根本没得补充。吉蒙里很珍惜这些忠诚的战士，结果这会儿一下死了4个，让她感到心疼的同时也相当愤怒。
　　“出来！我知道你还没死！”
　　吉蒙里挥舞着火鞭狠狠一抽水面，整个池塘瞬间就燃烧起来，并且很快烧干。当浓重的水蒸气散去，因为水太浑而有些晕头转向的愚者终于分清楚了方向，从干裂的泥块里爬出来，咆哮着冲向自己的敌人。
　　“卧槽！这简直有伤风化啊。”
　　刚刚“洗白蒸干”的愚者此时浑身上下干干净净，干净到连根“毛儿”都没有！这兄贵红果果的往哪一站，指挥所里不少毛子女兵顿时发出意义不明的惊呼声，而在现场的吉蒙里则觉得也许应该先给他找一条裤子穿上，免得等会儿自己女儿过来了，看到某些还不到年纪看的“东西”。
　　“吉蒙里夫人，您还没问题吧？”
　　孟翔担心吉蒙里作为女性会感到窘迫，但对方可不是那种看到男生光膀子都会脸红的小女生，女公爵好歹也是统领过恶魔军队的军团长，常年跟他们死磕的那些天使，别看翅膀都挺白，但低级的杂兵全都是光屁股上阵。吉蒙里这一生虽然只有过老马加锡亚这么一个男人，但见过的“果体”却数以亿计。
　　这话为什么总觉得怪怪的！？
　　没用吉蒙里吩咐，她身边剩下的20个近卫恶魔就主动迎了上去。他们手中的长戟作为一种低级宝具，可不光只有长兵器这么一种形态，12个恶魔从两翼包抄上去，将手中的长戟变成锁链，以3个恶魔为一组将愚者的四肢缠住，想将他拽倒在地，但愚者的力量之强却远超他们的想象。
　　同时和12个恶魔战士角力不落下风，单是这份力量，就超过孟翔认识的所有强化系选召者，而对方能做到的还不仅仅是“不落下风”那么简单。像野兽般低吼一声，“愚者”迪特使劲抡起那粗壮的双臂，拉住他胳膊的那6个恶魔顿时就被甩了起来，在空中狠狠的撞在一起，摔的人仰马翻。
　　虽然被摔的嘴角喷血，但这6个恶魔战士却无愧他们精锐的身份，全都死死地拽着锁链没有松手，同时还拼命的扑腾着翅膀，继续和愚者角力。而吉蒙里也没有坐视她的战士们在那里拼命，自己也翻身下马加入战团。
　　随着她双脚一落地，滚滚烈焰就从她脚下升腾而起，迅速蔓延开来，周围方圆数百米之内的一切都燃烧起来，在这凡间又再现出一片炙热的魔界。那些恶魔战士则因为站到了自己的“主场”里，顿时实力大增，连之前受的伤都开始迅速好转，而他们的军团长亲自加入战斗，也让他们的士气为之大幅提高。
　　没有摆什么骚包的姿势、也没有喊什么装X的口号，吉蒙里甚至连自报一下名号的兴趣都欠奉，反正对方就一智商为⑨的傻×，你就是跟他说了，他也不明白“72柱魔神”是神马，万一回问你一句“能吃吗”，这情况光是想想都觉得跌份儿。所以吉蒙里一言不发，上手就是一番凌厉的攻击！
　　作为带有炎属性的魔神，吉蒙里的攻击方式如舞蹈般绚烂，整整十条火鞭如同舞娘的长袖，随着她那轻灵的步伐旋转飞舞起来，周围那地狱一样的光景也因为这红发美人的“舞姿”，而平添了一份奇异的华丽之美。
　　可惜的是，此刻没有人能感受到这份美，燃烧产生的热浪让卫星拍摄到的画面变得十分模糊，指挥所里的人已经看不到战场中心的情况了，而在场的恶魔们则要忙着牵制敌人，所以无暇他顾。至于愚者迪特，鞭子全抽在他身上，除非他是个“抖M”，不然他就是再傻，这会儿也“美”不起来。
　　虽然是以多欺少，甚至还有以强欺弱之嫌，但愚者迪特的表现却让吉蒙里都对这个智障青年有些刮目相看了。她的鞭打可不是单纯的“物理攻击”，普通人只要挨一下就能灰飞烟灭，穿金裂石也不在话下！但愚者硬是扛了上百下，还依旧生龙活虎，那些恶魔战士已经快要牵制不住他了。
　　“葬魂的选召者都是怪物吗？”
　　孟翔此时是指挥所里唯一能了解到火海内部情况的人，只要雷奥妮还潜伏在那附近，他的“天网”技能就会给他提供“报告形式”的战场实时情报，就算看不到图像，那些不断出现在自己脑海中的描述片段一样让他感到心惊肉跳。他虽然不相信吉蒙里会败，但那个愚者的表现真心强的有点离谱了！
　　“BOSS，里面情况怎么样了？那个少妇不会出什么岔子吧！？”
　　“暂时还没有，不过那个愚者……天晓得他是不是因为智力方面的不足，而在实力上做了补偿，那家伙的肉体恐怕已经魔神一级的存在了，分析报告竟然告诉我，己方没有任何人具备与其近身作战的实力……等一下！己方所有人！？难道还包括克图格亚吗？”
　　孟翔被自己突然冒出来的这个判断吓的一哆嗦，如果真是那样的话，那就太特么的坑爹了！好在他这个想法刚一冒出来，“天网”情报就及时给出了备注，强调这个“己方”指的是选召者，不包含其他“特殊外援”，同时还鄙视了他的一惊一乍，让孟翔险些喷出一口老血。
　　次奥！竟然叫自己的技能给鄙视了，叫“天网”的果然都想造反是不是！？
　　火海中心，吉蒙里的近卫恶魔们渐渐开始支撑不住了，前后又有三个恶魔不小心被抓住，然后让愚者生生撕碎，那种连撕带咬的模样和野兽没有任何区别。而对付这么一个敌人，叫出太多恶魔又施展不开，所以吉蒙里索性把余下的几个恶魔也收了回去，独自对付这个人形怪兽。
　　没有牵制，愚者迪特咆哮一声扑向吉蒙里，那斗大的拳头一拳就洞穿了眼前吉蒙里的身体，但对付只是轻轻向后一跃，那胸口上的大洞就被火焰所填补，随后一个个“吉蒙里”从愚者周围的火焰里站了起来，很快就出现几百个之多，愚者那内存不足的大脑当场就当机了。


第471章 捕获“野兽”
　　战斗开始后没多久，埋伏在各处待命的苏军和选召者便开始行动。葬魂的人虽然早就料到会遇到抵抗，但“抵抗”的程度却远超他们之前的预料。一些脑子比较灵光的人开始反应过来，自己恐怕已经不在“猎人”的位置上了！
　　于是缺乏统一指挥的弊端再一次坑了他们，部分人依旧没有意识到事态的严重性，他们似乎当自己是“超超……超级特种部队”，可以像好莱坞大片里的那些“猪脚”们一样，一边抽烟把妹、一边开怪无双。而另一部分人则恨不得抽这些傻逼一顿耳光，然后撬开他们的脑壳看看，出门都带脑子了没有！？
　　不得不承认，加藤正行是一个很优秀的指挥官，管着这么一群有勇无谋的货色，竟然还没出什么乱子，这就已经很了不起了！可惜的是，这老鬼高估了自己的幸运值，最后栽在“腰间盘突出”上，不然孟翔他们绝对不会有现在这么好的机会。
　　押运车队在得到“LOLI魔神”马加锡亚的增援后，战力顿时大增！这小家伙出于对甜点的热爱，打的那叫一个卖力，很快就超额完成了“作业”！而另外两股敌人则在车辆被毁后，遭到了来自自行火炮的覆盖式打击，被炸了个人仰马翻。
　　选召者和军方都没打算和对方玩什么一对一的骑士对决，一开始的战术就是先火力覆盖个15分钟，然后再派人上去收“玉米”。能用炮弹解决的活儿，坚决不用人上！鉴于这种良好的形势，孟翔便将主要注意力都集中到了吉蒙里和愚者的对决上。
　　如果贴切点来形容的话，愚者其实就是一台随时随地能够进入暴走状态的“初号机”！毕竟智商摆在那，只有⑨（刘斋的“成果”因为疗程中端所以退化了）的大脑，长和没长的区别不是很大。刘斋就曾开玩笑说，这家伙根本就是一只狂暴“草履虫”！
　　吉蒙里的上百个火焰化身一出来，愚者当场就“二”了！如果他心无旁骛的照打不误，那还不至于像现在这样，但他也不知道是哪根筋不对，竟然神奇的“思考”了起来！于是直到数不清的鞭子劈头盖脸的打过来，这货才如梦初醒。
　　愚者的肉体固然强悍，但也不是无敌的存在，毕竟单纯的物理攻击并不一定适用于所有敌人，吉蒙里只要将自身元素化，就能无视那可怕的怪力。而伤痛虽然让对方的攻击更加狂暴，但同样也在加剧消耗着他的体力，那越发急促的粗重呼吸正好说明这一点。
　　“BOSS，看来我们赢定了！”
　　“话别说的太早，将军，可以让炮击停下了。”
　　整整炮击了17分钟，上千发炮弹砸在这几十号人头顶上，现场就跟月面一样全都是坑！这么密集的火力覆盖下去，从卫星视角看不到现场有任何类似人类的残渣，但孟翔知道，对方依旧有近一半的人存活，所以他当即命令在那附近待命的同伴，马上展开搜索，争取让他们一个都跑不了。
　　永远不要小看任何超过6级的选召者！孟翔曾在切尔诺贝利见识过能在380舰炮下幸存的操纵系选召者，所以当前方部队回报说，他们在炮击区域遭遇敌人时，孟翔和那些嘴长的老大的毛子军官不同，一点都没有感到惊讶。
　　随着时间的推移，各区域的战斗渐渐接近尾声，葬魂的人要么当场战死、要么重伤被俘，还有的见情况不妙，扔下自己的同伴转身就逃跑，还在负隅顽抗的也就只剩下孤零零的愚者自己而已。而且小艾刚刚确认，敌方所有的节点精灵都已撤离，不论原因是什么，愚者被抛弃已经是不争的事实了。
　　最先结束战斗的是保护押运车队的第一作战组，因为这一组人马里的高手也最多。战斗持续了整整3个小时才结束，左腿受伤的冷凯没有和其他人一起去追击，而是一瘸一拐地走向那辆关押着加藤和雅子的装甲车。
　　先前战斗到白热化的时候，双方所有人的脑子里都只剩下“杀死对手”这么一个念头而已，也没有谁会去在意自己的大招是不是波及到什么重要目标，这直接导致原本守护在装甲车周围的毛子特种兵全员战死，血迹和内脏散落的到处都是，连装甲车上也到处都是伤痕，一些地方甚至还被打了个对穿。
　　冷凯一拉开车门，车内那浓郁的血腥味就让他忍不住眉头一皱。往里面一看，车厢里是血肉模糊的一片，雅子被拦腰斩断，上半身就趴在已经停止了呼吸的加藤身上。节点精灵在被贬下凡间之后，已经失去了神的护佑，死亡同样会降临到他们头上，冷凯在为她合上双眼后，从一旁的士兵尸体上扯下步话机，向总部汇报。
　　“喂，指挥所……诱饵死了。”
　　冷凯记得上一次受这么重的伤，还是一年前在夏威夷的时候，托那“骷髅头魔神（详见第五卷）”的福，他还没脱团呢，就直接喜当爹了！想到这儿，冷凯见左右没人注意自己，小心翼翼的摸了摸裤裆，在确认那里“完好无缺”后，偷偷舒了一口气。
　　其他还能战斗的选召者，要么去追击逃窜的敌人，要么聚集到吉蒙里招出来的那片火海周围，只要站到附近的山坡上，就能看到里面的战斗激烈依旧。愚者虽然一直处在弱势，但却始终没有放弃，或者说以他的智商根本不懂什么叫“放弃”。纵然浑身伤痕累累，能力也奈何不了对方，愚者却一直在不停地挥拳，观战的人都忍不住有点佩服起对方来。
　　“奈亚拉小姐，你有没有什么办法能制服这个家伙？”
　　“是打算要活捉这傻大个吗？我想想……应该可以！不过我得去一趟现场。”
　　一听奈亚拉要去现场，克图格亚当即毛遂自荐，说愿意载她一程，但是那色迷迷的表情和嘴角因兴奋而呲呲直冒的火星，怎么都不像是会“手脚干净”的样子。
　　“你不会趁机乱来吗？”
　　“怎么会！？奈亚拉你怎么可以怀疑人家嘛！”
　　“哦～！”
　　故意拉了个长音，奈亚拉斜眼盯着扭动不止的克图格亚问。
　　“那都说说，你不会对我做什么？”
　　“人家才不会想要公主抱奈亚拉，也不会趁机摸奈亚拉的屁股和大腿，更不会故意绕远路，顺便找那种不会被打搅的草丛，霸王硬上弓也要给奈亚拉生个孩子这么棒的事情，人家真的没有想过啦！”
　　“……（心里话就直接说出来真的大丈夫吗！？）”XN房间里所有的人都理智的选择了沉默，而奈亚拉则二话没说，掏出撬杠就将这企图染指她贞操的变态打倒在地，然后掏出一根银白色的绳索，三下五除二就用龟甲缚将对方捆成粽子吊上房梁，这才拍拍手气呼呼的转身走人。
　　一屋子人的此时全都是一脸囧然的表情，而克图格亚则顶着一个大包吊在那里，脸朝下也不知道在小声嘟囔些什么。孟翔以为她是因为奈亚拉的粗暴对待而伤心了，所以小心翼翼的走过来，想要安慰安慰她，顺带看能不能把她放下来，不然等会儿进来人，他们解释不清这是个神马情况。
　　“克图格亚小姐，您没事吧？”
　　“原来……”
　　“您说什么？”
　　孟翔下意识的以为对方会说“原来奈亚拉她讨厌我”，但当对方猛的抬起头时，孟翔却发现这货竟然比刚才还要兴奋了！留着两行鼻血的脸上，连眼神中都能看到有熊熊的火焰在燃烧（无误）。
　　“原来奈亚拉喜欢玩这个，实在是太出人意料了，啊～？！好像被奈亚拉鞭打呀！”
　　“……（妈妈，这里有变态！）”XN
　　像毛毛虫一样兴奋地扭动着身体，克图格亚陷入妄想之中不可自拔，让一屋子的人类军官表情丰富的好似在玩“颜艺”。不过就在这时，刚刚出去没多一会儿的奈亚拉又跑了回来，相当无奈地看了一眼吊在那里的克图格亚，然后把她解了下来。
　　“奈亚拉、奈亚拉～？！你早点跟人家说嘛！皮鞭还是蜡烛人家都愿意陪你！”
　　被解开的捆绑的克图格亚一把抱着了奈亚拉的大腿，贴着对方的大腿根就是一阵乱蹭，奈亚拉见她想“又”想往自己裙底下钻，急忙伸手扣住对方的脑壳，将她提了起来。
　　“你给我老实呆在这儿，留神盯着点莎布和她那个奇怪的儿子。”
　　将银白色的绳索缠到手上，奈亚拉再次离开指挥所，看来她手上那条跟她头发同色的绳子应该是一件相当高级的宝具才对，连克图格亚都能捆的住，想来捆一个12级选召者应该不在话下才对。
　　事实也的确如此，奈亚拉飞到现场后，无视那炙热的火焰，直接降落到火场中间，以一击漂亮的回旋踢将愚者踹飞，然后不给他爬起来的机会，又冲上去照着脑门补了20几脚，直踹的愚者眼冒金星为止。从这不难看来，奈亚拉的体质绝对不次于愚者。
　　海踹了对方一顿之后，奈亚拉将银绳抛向对方，绳子顿时犹如活蛇一般，迅速将对方缠紧，捆成一个粽子，任凭愚者如何挣扎，就是挣脱不开。
　　“啧！老娘的‘发绳’连神都捆的住，捆你不在话下！”


第472章 大旧日托拉斯
　　战斗结束后，负责收敛尸体的人员一共从三处主要交战区域找到77具属于葬魂社团的尸体，这些尸体大多残缺不全，有的甚至连十分之一都没剩下，任谁也无法想象，那一坨模糊的碎肉在几个小时前还是一个活生生的人！
　　如果算上那些死无全尸的，葬魂这一战损失了将近120人左右，其中还包括他们的大干部、地区负责人“老人”加藤正行，葬魂部署在东欧地区的人员基本上被肃清。而“地球军”一方，为了这次行动一共出动了超过600名高阶选召者，虽然有三分之二的人不同程度负伤，但实际死亡人数却只有43。大部分葬魂选择者都是在1VS5的情况下，被用“车轮阵”活活轮死的。
　　值得一提的，除了“愚者”迪特被奈亚拉用她那“对神宝具”生擒外，他们还抓了另外6个俘虏，这些家伙现在都被关在莫斯科的“特殊监狱”里。而众人通过审讯他们惊讶的发现，这些不干好事的恶棍竟然是来“帮忙”的！
　　虽然不知道葬魂的会长“永夜王”葫芦里到底卖的什么药，但这批由“老人”加藤正行所带领的葬魂选择者的确受命阻碍莎布·尼古拉丝侵略行动，只不过他们因为害怕得罪莎布，所以到欧洲之后就一直在磨洋工罢了！
　　审讯出来的情报让所有人都大跌眼镜，大多数人都认为，这可能是因为旧日支配者中的激进派并不是铁板一块所致，撒达·赫格拉眼红莎布现在的成就，所以就派人过来给她下绊子，但知道些内情的奈亚拉却没有这么认为。
　　“看来撒达·赫格拉还没有放弃他那疯子老爹的‘众神殿’计划啊！”
　　听到奈亚拉的话，在场的众人全都把目光投向她。
　　“奈亚拉小姐，你说的‘众神殿’是指什么？”
　　“所谓的‘众神殿’计划，最早是由阿萨托斯提出的，那时他还没疯，但却野心勃勃。他的这个构想，是想将过去各自独立的神组成一个统一的联盟，然后将这个多神构成联盟作为新的信仰中心，取代各世界原有的‘一神信仰’，让所有加盟的神明可以从别的世界得到信仰，获得比过去更多的力量。”
　　“卧槽！这该不会就是最早的共X主义吧！？”
　　“跟那不一样的，阿萨托斯的这个主意按照你们人类的说法，其实就是一个大托拉斯！他哄骗其他神说，只要通过散布他所编写的教义，让凡人认可众神殿‘神各司其职’的理念，那么每一个加盟的神都可以从同一个凡人身上获得不少于过去的信仰。”
　　“这应该不会像他说的那么简单吧！？”
　　虽然这主意听起来很吸引人，但阿萨托斯那疯神的身份却让孟翔觉得这其中一定有什么阴谋或者隐患才对。而事情也的确没有那么简单，知识学杂了都会乱，信仰同样如此。
　　一开始加盟的神的确获得比过去更多的信仰，而有了他们做榜样，许多原本持观望态度的神也迅速加入其中，为此阿萨托斯不得不添加大量的‘新职务’来安置他们。久而久之，许多问题也就接踵而至了！
　　随着加盟的神越来越多，众神殿的编制变得极其臃肿而庞大，每一个神都必须安排位置，不然加盟就没有意义。结果这造成在众神殿的教义里，凡人连吃口饭都会受到上百个神明的“护佑”，嘴唇、舌头、甚至是每一颗牙齿，全都有神在盯着。
　　如此庞大的编制，别说是普通人了，就连大多数神官都没法记全那比词典还厚的“众神谱（名册）”。所以到了后来，凡人也懒得去记那些乱七八糟的名字，开始有选择的挑选“主要神明”去信仰，而那些连名字都快被凡人所遗忘的神则愕然发现，自己特么的被坑了！
　　连名字都不再被凡人所知，信仰什么的就更不可能得到了，权益受到伤害的众神找到阿萨托斯讨说法，却发现对方已经强大到他们所不能抗衡的地步。这时阿萨托斯终于露出了自己的真面目，他仗着自己此时强大无比，开始擅自修改教义，成百上千的删减编制，甚至还有独霸所有世界的念头。
　　“一切的开端都是从这里开始的，阿萨托斯为了发动战争，不惜违背远古盟约，堕落成第一个旧日支配者，然后其他古神联手将他封印。显然！撒达·赫格拉也想建一个自己的众神殿，但是他怕莎布做得太过火，提前用恐惧独占了人类的心灵，所以才派这些人类过来给莎布添乱的……应该是这样。”
　　说完，奈亚拉点点头，觉得自己刚才的分析实在太完美了。
　　“也就是说，这些旧日支配者还没等胜利呢，就先为分赃不均而闹内讧了！？”
　　“单纯的勾心斗角罢了，在这一点上，神和人类其实差不多。”
　　好吧！虽然从某种意义上来说，他们这其实是误伤了“友军”来着，但对于这种随时会反手给你一刀的队友，搞不好比正面杀过来的敌人更危险，还是早弄死、早静心的好。
　　审讯结束后，孟翔他们匆匆赶回基辅前线，愚者迪特则因为莫斯科的“选召者监狱”可能关不住他，所以被装车一起带走。这傻大个在被擒下后就一直在折腾，一直到他的肚子咕咕大叫才稍微老实一些。
　　小马加锡亚似乎见对方有些可怜，于是偷偷地往他嘴里塞一小把水果软糖，这个连话都不会说的大傻瓜在吃了糖后，虽然依旧饿的肚子震天响，但却老老实实的再也没有闹过。旁观了这一切的孟翔，突然计上心头，他打算唆使这小LOLI好好“调教”一番这个愚者，说不定还能把对方拐到自己公会里来。
　　众人一回到基辅前线，就发现这里到处都是忙碌的景象，一辆辆军用卡车正飞奔在大街上，将成吨的弹药送往各个阵地。众人一看这架势就知道，莎布的异兽大军搞不好是又要开始进攻了。
　　3个小时前，军方的卫星侦测到黑海沿岸有大量异兽登陆，仅仅一个小时过去，对方就在克里米亚半岛上集结起前所未有的一只大军，同时有数种之前没见过的超巨型异兽出现，这些移动缓慢的庞然大物虽然看起来不具备什么作战能力，但它们上岸后没多久就一动不动的开始“膨胀”，很快就变成一个个疑似虫巢的东西。
　　这些东西一出现，欧洲各国就慌神了！谁都知道这些虫巢是异兽的“兵工厂”，如果任由这些东西继续向前推移的话，各国军队将不得不面对更频繁的攻击。所以苏军二话没说就扔了数枚战术核弹过去，想要摧毁这些移动虫巢。但这些地对地导弹不是在半路被自杀蜂拦截，就是在克里米亚半岛上空被“异常气流运动”摧毁，一个都没有命中目标。
　　“看来那个伊塔库亚也来了。”
　　听完汇报，众人自然从“异常气流运动”想到那个长的和哈斯塔一模一样的伊塔库亚来，而且卫星还发现，土耳其地区的异兽活动迹象正在逐渐减少，莎布·尼古拉丝搞不好是要往欧洲大陆转移她的大本营了！
　　而与此同时，盘踞在中东的阿布霍斯在横穿整个伊拉克之后，他那“臭”名远扬的“污物军团”也和莎布在边境会师，虽然莎布看起来并不怎么欢迎这群长着脸的大便！
　　相较于其他几个邪神，阿布霍斯真的很低调，他既不像莎布·尼古拉丝那样一路高歌猛击，也不像伊戈隆纳克上蹿下跳的跑去北极“劫狱”，更不像撒达·赫格拉那样闷不作声的酝酿着什么阴谋，这货就像是从下水道里涌上来的稀“翔”一样，带着顶风飘二里的恶臭，在沙漠里缓缓蔓延。
　　顺带一提，这家伙在堕落之前是农神来着，他爬过的地方脏归脏、臭归臭，但土壤的肥力都有大幅提升，氮磷钾含量那是嗷嗷的高！比用了金坷垃的效果都好。如果将来能把阿布霍斯赶走的话，那中东沙漠也许会变为“中东粮仓”也说不定233。
　　视线回到东欧，数以亿计的异兽随着他们的女王莎布·尼古拉丝登陆欧洲大陆，东西两大前线的压力顿时倍增。各国战略部郁闷的发现，如果战术核弹的空投无法凑效的话，那他们手头的常规力量将无法阻挡汹涌而来的异兽。
　　虽然他们也可以在地面布置核弹，然后放异兽过来引爆，但那意味着他们每使用一次核弹，就必须放弃几十上百公里的土地。长此以往下去，就算他们最终赢得了战争，自己的家园也彻底废了，更何况他们还不一定赢得了呢！
　　“国内的远征军还要多久才能抵达？”
　　孟翔扭头问向樱倌，对方看了一眼电脑屏幕说。
　　“预计还有3天，哈萨克斯坦给他们让出好几条铁路专线，到了马上就能投入战斗。”
　　“那也就是说，我们该开始准备行动了！”


第473章 圣战日大反攻
　　3天后，乘坐着军列的P～LA远征军终于抵达了新苏联首都莫斯科，这座城市现在已经被发誓要与其共存亡的毛子们彻底要塞化了，城市周围是一圈高达15米、厚度更是丧心病狂加厚到30米的梯形围墙，上面可以随意跑坦克和自行火炮，而不用担心会垮掉。
　　“苏联虽大、但我们已退无可退……”
　　城市广播里，一个激昂的声音正卖力的鼓舞着士气，远征军的士兵们坐在火车上也能听的清清楚楚。本来他们是要在这里下车参与莫斯科防御的，但是新接到的命令却让他们和另外四只苏联集团军直接赶到基辅前线去，有重要行动需要他们参与。
　　想要击败异兽大军，莎布和她那对“胎盘”儿子（的确是“儿♂子”无误）就必须死！消灭莎布虽然不能让异兽大军立刻灰飞烟灭，但却可以让整个异兽军团失去指挥、陷入混乱。而杀掉“卑微双子”罗伊格尔和扎尔则相当于敲掉他们的兵工厂，因为莎布的整个军团70%以上的异兽都是他们俩生的！
　　相当重口味的单亲家庭不是吗！？
　　按照最开始的构想，孟翔他们本打算在找到能秘密潜入土耳其的方法后，掩护克图格亚进去“行刺”莎布。这百合女邪神虽然实力强大，但正面硬上的压力依旧很大，而且莎布还极有可能逃跑，如果让对方警觉起来的话，那下一次的难度会更大。
　　不过现在好了，莎布在不知道克图格亚已经秘密抵达欧洲前线的情况下，竟然主动跳到“碗”里来，着实帮他们省了不少的麻烦。
　　众人经过商议，制定了一套可行性较高的战术。他们希望能能由欧洲各国的军队发起主动攻击，好吸引敌方的注意力，然后由让克图格亚从一条前苏联时期的“战略级地下公路（洲际导弹专用通道）”潜入克里米亚半岛。
　　因为担心葬魂的人在欧洲还有卧底，所以这个计划并没有如实的告知各国政府，他们只是让樱倌去“提醒”各国，应该趁异兽军团还没有在克里米亚站稳脚跟之前，把它们再赶回海里去，不然将来会很被动。于是各国首脑在樱倌的说服下，真的打算来一次主动出击，像那些亚洲人在北极做的一样，用“进攻”来挽回人类的尊严。
　　曾经针锋相对的欧盟和新苏联，此时面对共同的威胁，终于联合到了一起，数以百万计的陆军开始向前线集结，参战的坦克总数超过2.5万辆，是库尔斯克战役的5倍以上，人类史上规模最大的一次装甲突击即将打响！而无法上天的空军只能郁闷的呆在后方，为陆军呐喊助威。
　　而在另一边，选召者们也开始做最后准备，他们挑选出20条“精壮的汉♂子”，陪同克图格亚和2名毛子的“敢死向导”，一起走地下公路潜入克里米亚半岛。孟翔虽然也是公会里排的上号的强大战力，但奈何是只有60分钟的“真男人”，所以没有入选突击队，而是被军方拉去当“人形预警机”，为大军突击提供情报支援。
　　“好吧，虽然我知道自己是召唤师，应该呆在安全的后方，但这份澎湃的心情……”
　　“主人，澎湃过头很容易猝死哦。”
　　侍立在孟翔身后的夏洛特笑容可掬的吐着自己主人的槽，一身女仆装的她，现在是这指挥所里最靓丽的风景线，年轻的军官们不时的就忍不住把目光往她那边挪，而年岁较大的军官则普遍对孟翔摇头叹息。
　　“真是道德沦丧、世风日下……”
　　没有理会来自周围的“羡慕嫉妒恨”，孟翔在无聊之下只能和自己的女仆聊天。抛开对方那能噎死人的毒舌不提，单看外表的话，这个有着一副标准软妹样的小女仆，笑起来是又甜又软，绝对是治愈（致郁）系的存在。
　　得益于现代化的信息网络和四通八达的交通网，人类一方仅用不到3天时间就完成了所有部队的战略部署，预计在11月11号这个“神圣”的日子发起反击。届时6个重装甲突击群会同时向异兽发起正面攻击，上万辆坦克集体冲锋陷阵的景象光是想想就让人忍不住热血沸腾。
　　因为等一下孟翔可能要持续使用预知之眼，那样做除了会让灵力的持续消耗外，还会造成一定程度的身体疲劳，所以体贴的夏洛特主动为孟翔做起了按摩，那细嫩的小手熟练的揉捏着孟翔颈部的穴位，让孟翔舒服得直哼唧。
　　“主人，您现在还差多少经验到12级？”
　　“没差多少了，在东南亚赚了不少，后来在北极击退伊戈隆纳克，给的奖励更是超乎想象的丰厚，还差最后12000我就能满级了！”
　　加上在波西安的那段时间，孟翔成为选召者已经整好2年了！回想当初第一次见到小艾，一切都恍如隔日。这两年时间他先后去过三个异世界，见识了各自各样的人和生物，也参与过数不清的战斗，现如今终于要满级了，这虽然不是终点，但却非常的有意义！
　　“索菲亚、瑟琳娜、抚子，你们三个听着，进攻的时候不用给我心疼弹药，随你们自由发挥，帮我尽快攒齐这12000点经验就行！”
　　“了解！”X3
　　此时孟翔一半的侍从正坐着一艘小橡皮艇，在亚速海上随波飘荡。玛格丽特和露西亚在昨天晚上借着夜色的掩护，将三个战舰娘送到位于克里米亚半岛东部的海面上，然后3个妹子就这么挤在盖有伪装布的小艇上，一直待命到现在，无聊的都快睡着了。
　　按照战前的安排，欧盟三分之二的兵力会负责进攻盘踞在罗马尼亚“一号异兽军团”，余下的兵力则和苏联、还有远道而来的中国远征军一起，强攻克里米亚半岛。索菲亚她们三个的任务就是伺机用高威力炮弹摧毁半岛上的虫巢。而为了保证她们的安全，孟翔将安妮洛特留下的最后3张传送符都给她们了。
　　“唉～！如果安妮洛特和炎也在就好了！”
　　“这不还有我们嘛！安心洗路、安心洗路啦！”
　　孟翔斜眼看了说话的“人”一眼，忍不住在心里说，正是因为有你们在，我才不安心！整个指挥所里，如果说还有谁能和带着女仆的孟翔比扎眼的话，那肯定就是坐在他附近的“波西安龙崖岛志愿军”了！
　　孟翔在来欧洲之前，还是忍不住抽空去了一趟波西安，除了探望米娅之外，也有一点“正事”要办。即将分娩的米娅见孟翔能来看自己，高兴之余也猜到自己的丈夫现在需要什么，于是她早有准备的她，给了孟翔一份意想不到的“超级大礼”。
　　早在2个月前，米娅就用从地球弄来的各种电子产品，派人去龙崖岛搞了一次“家电下乡”活动，那群早就眼馋基龙他们有笔记本电脑的年轻巨龙们，就和无知的小LOLI一样，被“棒棒糖”所勾引，被忽悠着签了“卖身契”。
　　一开始龙岛的长老们不让，蛮横的没收了不少小辈的掌机，还想撵走那些送货上门的人类推销员。这些老古董们一直都在遵循着他们一族与波西安神明之间的约定，龙族必须生活在龙崖岛上，且同时离岛的数量不得超过5头，而这些人类竟然想把那些年轻的巨龙领到大陆上去，这搞不好是会为他们一族带来“天罚”的！
　　不过出乎他们意料的是，上万年没露过脸的大神“波西安”，竟然在这种时候冷不丁给他们降下了久违的神谕，特例允许他们大批离岛，并且还表示，鉴于他们一直以来的良好表现，正打算解除对他们的限制，不过需要他们先去支援一下另一个世界。
　　于是乎龙族长老们的态度立马来了一个180°大转变，不但同意族里的年轻人多出去历练历练，甚至还大加鼓励，这让正准备集体抗议的基龙他们感到十分惊讶。就这样，一共250头巨龙组团来到米亚王国，然后通过次元门又辗转来到地球，以“龙族志愿军”的名义加入人类一方参战。
　　这样一群高级打手的加入，对于目前已经失去制空权的欧洲战场来说，犹如及时雨一般！而倪仁也敏锐的注意到，这些小子可能还掌握着一个异世界的“入口”，而且说不定他们连外交关系都搞好了，不然也不可能往这边派援军了。
　　这一大群“土包子巨龙”一来到地球，就跟刘姥姥进大观园一样，看什么都新鲜，基龙领着他们在F市好一顿胡玩，才想起来欧洲这边还有正事没做，这才作为最后一批抵达的援军，在昨天晚上赶到基辅前线。
　　来不及跟这些家伙计较差点迟到的问题，250头巨龙除“龙族五色战队”留守后方外，其余的全部被派往前线，每4头为一个小队，准备用他们引以为豪的龙息替装甲部队开路防空，就算是碰上异兽中最强的“移动城堡”，他们一样有一对一打赢的把握。
　　随着预定时间的临近，前线的部队相继报告准备完毕，指挥所里的所有人都紧张地看着墙壁上无声的电子钟，耳边仿佛能听到清脆的钟声，在一下下的叩击着他们的心弦。终于，几个肩膀上星星最多的将军彼此对视一眼点点头，示意由中方指挥官来下达总攻的命令，于是一个中将站了起来，用洪亮的嗓音说。
　　“我宣布，作战开始！”


第474章 暗渡陈仓
　　天上飞的是巨龙，地上跑的是坦克。
　　不得不说，这种奇葩的兵种搭配，简直违和的要死，只不过现在没有人计较罢了，因为战斗从前锋接触到异兽开始，就直接进入到白热化状态。巨龙的吐息和坦克的炮火在战场上交相呼应，坦克的履带甚至连泥土都接触不到，只能从焦灼的尸山血海上碾过去。
　　人类如此大张旗鼓的开始反击，异兽们当然不会坐以待毙，原本盘踞在克里米亚半岛上的异兽群很快就做出反应，大军几乎倾巢而出，如汹涌的海啸般席卷开来。拥有绝对数量优势的它们，从卫星的视角看去，就像是覆盖在大地上的阴影一般，看的人头皮发麻。
　　大战进行的如火如荼，而作为人类真正的“杀招”，克图格亚正和负责护送掩护她的小队一起，坐着越野车在地下70米深处的隧道里奔驰。整个小队里除了克图格亚没有带呼吸器外，其他人都在脸上挂了一个，因为这里已经封闭了很长时间，所以空气含有大量有毒物质，连越野车都是改造过的，不然很容易熄火。
　　地面上的大战，让整个隧道无时无刻不在颤抖着，除了弥漫起来的灰尘外，不时的就有碎裂的混凝土块从头顶跌落，所以5辆车越野车，每一辆车都有一个人钻出车顶，随时准备将可能砸到他们的石块击碎，而坍塌的风险更是让他们的精神高度紧张。
　　“还要多长时间才能到？”
　　身处这种高危环境中下，时间的流逝会感觉特别缓慢，这直接导致两名毛子向导每隔10分钟就要被问一次这句话，事实上就连他们俩自己也在频繁的看表，嘴里碎碎念的不知道在嘟囔着些什么，似乎是在向上帝祈祷。
　　这两名向导都是在阿尔法服役超过8年的老兵，训练有素且身经百战，行动前也都交了遗书。为了老家的妻儿老小，他们愿意拼上自己的命去战斗，但只要有万分之一的可能，没有人会愿意放弃生的希望。
　　“如果前面没有坍塌的话，还有3个小时我们就能到了。”
　　小队在总攻开始前一个小时出发，当他们正好进入异兽占领区时，地面部队随即发动进攻，吸引敌人的注意力。如果一切顺利的话，以他们坐下改装越野车的速度，只要不到4个小时就能一路冲到克里米亚半岛上一处秘密基地。
　　可惜的是，91年苏联解体的时候，独立出去的乌克兰因为担心俄罗斯利用这条隧道爆自己的菊，所以秘密将这条隧道炸成好几段，他们要想抵达目的地，就必须把塌陷的部位再挖穿。要是没有带“工程兵二人组”的话，这个工程量足够普通人忙活上2个月。
　　挡在他们面前的阻碍一共有两处，车队在第一个塌陷处耽搁了大约一个小时左右，如果第二处的程度也和这差不多，那向导所说的“3小时抵达”就没什么太大问题，前提是隧道里别碰上异兽就行。
　　地面上，中苏联军在巨龙的掩护下，前锋部队只用了不到3个小时就凿穿了最外围的异兽集群，疯狂推进了整整70公里，和对方的前线主力兵团狠狠的碰撞在一起，异兽那“汁水”颇丰的虫躯让整个战场成了名副其实的“绞肉机”！
　　此时正在和突击兵团作战的异兽群，是早先和人类对峙了有月余之久的前线部队，而随莎布登陆的“主力兵团”现在还在满山遍野的向前线飞奔着，暂时还没有抵达主战场。对自己实力相当自信的莎布将她身边绝大多数的部队都派了上去，她想靠这一战彻底击溃人类的军队和斗志，然后趁势一路平推过去，占领整个欧洲。
　　撒达·赫格拉曾以“稳扎稳打”为由，要求莎布要她慢点打，但有自己小算盘的莎布却对这个名义上的“首领”阳奉阴违。嘴上虽然说着“我知道了”，但手下的攻势却一点都没有减慢，反而将人类这次反击当做是机会，趁机直接发动了总攻。
　　撒达·赫格拉要搞的“众神殿”她并不反对，但她却不希望自己的位置太“偏僻”。而且鉴于撒达·赫格拉那搓逼的表现，旧日激进派里想取代他成为新老大的家伙大有“神”在，莎布作为拥有众多子嗣的实力派之一，也在心底有这样的想法。
　　不过就在莎布YY着自己成功上位，然后包养哈斯塔时，一个虽然恭敬、但却让她相当讨厌的声音突然响起，打断了她那“少儿不宜”的妄想。
　　“莎布大人，吾主还是希望您能谨慎一些。欧洲早晚都是您的地盘，将来整个地球也会像约定好的那样，成为您儿子伊塔库亚的领地，您其实不用如此冲动的，只要继续对峙下去，人类社会早晚是会在重压下自行崩溃的，何必浪费宝贵的兵力，去糟践您自己的地方呢？”
　　莎布的新宫殿里，葬魂的“影师”牛冲云还在不厌其烦的游说着那端坐在恐怖王座上的女邪神。本着“双保险”的安全起见，葬魂除了派“老人”加藤正行带队给莎布使绊子外，还叫牛冲云当说客去忽悠莎布。结果老人稀里糊涂的就挂了，人类的反攻更是让莎布有了动手的由头，任务彻底搞砸的牛冲云感觉自己从没像现在这么苦逼过。
　　坐在宝座上的莎布看了一眼匍匐在下面的牛冲云，因为宝座高度的关系，除了让她有居高临下之感外，也让她在不低头看人的情况下，自然形成一种蔑视的眼神。
　　“我说，你还有完没完？难道我莎布·尼古拉丝要做什么，还要请示你一个凡人不成！？”
　　骤然提高了嗓音，莎布的神威就像倾泻而下的泥石流一般，压的牛冲云几近窒息，直到对方将神威收回，他才从刚才那种濒死的状态中解脱出来，整个人大汗淋漓的就像刚从水里捞出来一样，豆大的汗珠不住地从他额头滚落，滴在地上。
　　“莎、莎布大人，在下没有丝毫想要冒犯您的意思，在下只是在为吾主传话而已啊！”
　　牛冲云这话的言外之意是，我就一听命行事跑腿的，冤有头债有主的，您老人家能不拿我撒气吗？而莎布只是冷哼一声，用更加不屑的姿态说。
　　“哼！让一个卑微的凡人传话？你主人好大的架子啊！”
　　“呃……撒达大人日理万机，只是不方便亲自前来而已。”
　　“哦～！我怎么不知道他还好这口儿啊！”
　　故意拉着长音，莎布的这句话差点让牛冲云把口水都喷出来。
　　尼玛她这是上过网了吧！？
　　上的肯定还是某些天朝论坛吧！？
　　不然这句成语那毁三观的“新解”她打哪知道的！？
　　刚才还只是压力山大的牛冲云，此刻心中仿佛有100万只草泥马狂奔而过，然后让他独自在风中凌乱。
　　“你还有什么事吗？没有的话就请出去吧，本神要休息了。”
　　神会需要休息吗？也许几万年休息一次吧！牛冲云知道，这是对方下了逐客令了，他这几天几乎天天都得听上一遍，所以也没再说什么，躬身一礼就退了出去，然后和等在殿外的朱无念汇合。
　　“那女人还是什么也听不进去吗？”
　　“我说拍档，你能不能稍微注意一下措辞，刚才那句话说不定会为我们惹来大麻烦哦！”
　　回头看了一眼那自动合拢的殿门，牛冲云提醒朱无念，小心祸从嘴出。
　　“啧！我讨厌和这些神打交道，一个个的拿我们凡人不放在眼里。”
　　“你会把蚂蚁放在眼里吗？”
　　牛冲云反问道，他了解自己搭档的臭脾气，但那高傲的心态是拗不过残酷现实的。
　　“接下来怎么办？是灰溜溜的夹着尾巴回去，还是去帮刚刚下地狱的老人报仇？”
　　老人被杀的消息是由逃回来的节点精灵告诉他们的，两人当时都吓了一跳，但朱无念却很快就兴奋起来，因为能干掉老人就意味着对方是高手，这几天在莎布这里受的鸟气让他非常想要发泄一下，一场畅快淋漓的战斗是最好不过的了。
　　“哪也不去，静观其变。”
　　“静观其变？你开什么玩笑！你觉得那些欧洲的军队能打到这儿吗？他们就是打过来，还能打得过大殿里的那个娘们儿吗？你要是呆在这儿的话，除了够静，你看不到任何变！”
　　朱无念扯着嗓子嚷嚷起来，牛冲云则依旧很淡定。
　　“第一，他们打的过来，因为中国人已经介入这场战争，他们带来了很多带有明显异世界特征的武器，其中就包括他们在北极打伤伊戈隆纳克的那种光线炮。第二，他们背后至少站着两个‘守序派’的旧日支配者，而且目前动向不明，我们不能确定他们会不会出现在这里。至于第三嘛，老兄拜托！这里吵的要死好不好？”
　　一脸苦笑着看向不远处那两个巨大的肉质“建筑物”，罗伊格尔和扎尔这对胎盘兄弟，几乎每天24小时都处在极度的饥饿状态，那肚子响的跟打雷一样，隔着十几里地都能听的清清楚楚。
　　不过也多亏了这震天响的肚子，某些应该被注意到的声音也被完美的掩盖了，直到一颗颗威力惊人的大口径炮弹落在周围的虫巢上，这两人才和其他忙碌的异兽一样惊讶的发现，人类竟然真的打过来了！


第475章 PLAN“C”
　　莎布的大军主力离开克里米亚半岛后没多久，孟翔就下达了炮击虫巢的命令，三个战舰娘立马在亚速海的海面上展开武化，然后将一排排“粗又硬”的大长管子对准了30公里外的目标，凶猛的射了出去！
　　上百发炮弹的落地的一瞬间，孟翔就发现自己的经验值“噌”的一下涨上去一截，这说明克里米亚半岛上的那些虫巢都是“高价值目标”，如果不是等一下还有突击队要上来的话，孟翔真想让瑟琳娜把那枚“MK23改核炮弹”用上，直接种一颗“蘑菇”出来刷分。
　　三艘战列舰开火后没多久，在她们那附近巡逻的自杀蜂立马循声赶来。一开始来的数量不多，三艘战列舰的防空炮还能应付得过来。索菲亚和抚子的各型轻重高炮加起来有284门之多，打出来的弹幕那不是一般的壮观，而瑟琳娜的密集阵虽然数量少，但精准却极高，最先赶到的那些自杀蜂没有一个能活着离开。
　　不过这种情况也仅仅持续了一小会儿而已，随着越来越多的自杀蜂赶到现场，那黑压压的蜂群虽然让高炮命中率显著提升，但防空压力却越来越大，越来越多的自杀蜂突破防空火力网，以它们那可以在短程提到2.5马赫的爆发速度撞到战舰上，就算不用自爆都能将体内的酸液溅出一大片。
　　“我们是不是该撤了？再等一会儿那些虫子的酸水就要溶穿我的装甲了！”
　　密苏里号上，瑟琳娜看着那一塌糊涂的甲板，就感觉得自己的皮肤也跟着疼了起来。此时她和其他两舰的距离还不到200米，但那些密密麻麻的虫子却遮住了她的视线，让她难以用肉眼看到其他人的位置。这种状态别说炮击了，再继续多呆10分钟都很难。
　　于是3艘战列舰在打了两百多发主炮和数百发副炮的炮弹之后，解除武化用传送符撤到了后方。正聚精会神盯着大屏幕看的孟翔，只觉得眼前突然模糊了一下，紧接着一对包裹在巫女服里的胸器就在他眼前迅速放大，然后直接撞在他的脸上，将他扑倒在地。
　　三个妹子被直接传送到孟翔身边，但也许是因为有误差的关系，她们三个现在全都扑倒在孟翔身上，抚子更是把她那对“全公会第一”的伟大胸器压在对方脸上，让孟翔得以埋首在那深邃的沟壑中……呼吸不能！
　　三个衣衫不整的妹子骑跨在同一个男人身上，这造型怎么看怎么有伤风化！而孟翔更是因为呼吸困难，所以想要伸手把抚子托起来，结果这两个爪子一伸就“熟门熟路”的摸错了地方，然后还下意识的捏了两下，可谓是作的一手好死！
　　“主人，您就是再急，也应该等到晚上嘛！”
　　看着自己那毫无节操可言的主人，夏洛特的笑容虽然没变，但眼神中却毫无笑意，有一种说不出的恐怖，而一旁的将军们则再次摇头叹息。
　　“真是道德沦丧、世风日下……”
　　好不容易从地上爬起来的四人，站起来后全都慌乱的整理衣服，那样子给人以一种“事后”的即视感。有些尴尬的孟翔只能轻咳一声，急忙找话题想要掩盖过去。
　　“咳咳、那个……突击队到哪儿了？”
　　“已经成功避开敌人主力的注意力，跑到它们后面去了，预计再有30分钟抵达目的地。”
　　显示器里的樱倌说这话的时候，人类一方的重装甲突击群已经和敌人后续的主力碰上了。那些长腿大蚰蜒以每小时120公里的速度发足狂奔，当它们如遮盖大地的阴影般从山的另一端蔓延过来时，那恐怖的景象让人不禁联想到末日。
　　“该死的，这要是能呼叫空中支援就好了！”
　　位于一线的坦克兵们几乎人人都有这样的想法在脑海中闪过，但那些盘旋在他们头顶的“乌云”却让这成为不可能。人类的飞机不比那些皮糙肉厚、各种抗性都很高的巨龙，数量庞大的自杀蜂对飞机的威胁极大，为此空军只能憋屈的趴在地上，如果这时候轰炸机能出动的话，陆军的日子绝对会好过很多。
　　面对如潮水般涌来的敌人，一线的坦克停止了前进，利用射程优势进行打击，但所造成的那点伤亡对于异兽来说根本就是九牛之一毛，而这些移动速度比坦克快2倍以上的大蚰蜒则迅速逼近，盘旋在坦克集群上空的巨龙们见状，迅速开始了吟唱。
　　巨龙都是天生的魔法高手……好吧，这其实是个误解，他们这一族的资质的确都不错，但让他们在魔法方面能如此傲视群雄的原因，还是他们那长到令人发指的寿命。
　　在波西安，人类穷极一生，能研究魔法的岁月也就是五、六十年，极少数“超凡入圣”的能续命到最大300岁。精灵虽然很长寿，资质也比巨龙要高，但寿命方面的依旧存在劣势，除了安妮洛特这个“规格外”的存在，这些大蜥蜴只要不是纯智障，都能学的差不多。
　　龙族的施法过程是很快的，毕竟这些家伙的魔力储量和回复速度都很惊人，所以人类不敢随意使用的高级魔法，他们可以经常没事耍着玩，用“禁咒”炸鱼这么丧心病狂的事儿他们在闲的蛋疼的时候就没少干。
　　当各种视觉效果华丽到掉渣的“广域歼灭型”魔法落在面前异兽的头顶上时，刚刚还在怀念“空军”的那些坦克兵们，在傻愣了一小会儿之后，态度瞬间就来了一个180°大转变，纷纷挖着鼻孔表示，那些工资比老子高的家伙来不来都无所谓，哥以后就在这些大蜥蜴“胯下”效力了！
　　放完大招的巨龙们，看着眼前的杀伤效果满意地点点头，禁咒级别的魔法对于他们来说，虽然不算困难，但扔一个出去也跟人类刚跑完百米冲刺一样，需要稍微休息一下顺顺气，不少准备充分的家伙，甚至还掏了自备的能量饮料出来，但刚喝一口，还没等咽下去就全喷了出来。
　　“卧槽！怎么还有这么多！？”
　　异兽军团的数量有多少？人类直到现在也只能估计出一个大概的数字而已。仅就大蚰蜒部队的阵列就覆盖了宽120公里、厚27公里的一大片区域，而且密度相当的高。
　　虽然在来欧洲战场之前，他们就知道这边正在面对的敌人数量非常庞大，但巨龙们还以为自己刚才的这一下应该能干掉绝大多数才对，直到源源不断的敌人从山那头用来，这些家伙才反应过来，自己之前估计的数量根本微不足道。
　　关键时刻，跟进的自行火炮和火箭炮即使到位开火，各战线的装甲突击群均开始固守战线，然后准备缓步后撤。他们的任务并不是真的打过去，而是吸引注意力，就目前来看，他们仇恨拉的倒是相当稳，而且就在刚刚，突击组已经到位了。
　　海平面上涨后，克里米亚半岛和大陆的连接部已经成了一大片咸水沼泽，好在毛子们当初建造的时候防水措施做得不错，地下隧道并没有出现严重的渗水，车队倒是勉强开过去了。当他们抵达目的地“丹考伊”，顺紧急通道爬上地面时，发现头顶上本来应该存在的建筑物已经消失了，一发460MM口径的榴弹正好落在这上面，把这栋四层的建筑整个抹平。
　　“看来她们打的也不是很准嘛！”
　　冷凯从废墟里探头四下观望了一番，发现他们距离个头最大的那个虫巢，也就是莎布的王宫还有不小的一段距离，中间隔着5、6个还在抽搐的球状虫巢。之前的炮击给予这些虫巢相当大的伤害，有的已经只剩下不到一半，大量浓绿色的汁液在城市街道上流的到处都是。
　　整个城市中心地带的虫巢几乎都受到了不同程度的创伤，除了大殿周围的核心区域有莎布的神域保护外，其余地区被这近千发炮弹砸的一塌糊涂，工虫们正在废墟间忙碌着，收拾这糟糕的烂摊子。
　　“克图格亚大人，对方是神，她的神念感知应该很强吧？我们不会被发现吗？”
　　黄明有点担心他们会提前暴露的问题，毕竟他们就有过被大宅神爆隐私的经历，对方那种对世界几近全知全能的特性让他害怕这个莎布·尼古拉丝也有类似的本事，那他们这就不叫偷袭，而叫“自投罗网”了！
　　“放心好了，现在他们还没有任何神彻底占领这个世界，地球的主权依旧是属于古的，她能知道的，只有她能发现的那些而已。有我在，你们怕什么？”
　　拍了拍自己那“聊胜于无”的胸口，克图格亚显得相当自信。不过也许是冥冥之中真的有一种连神都控制不了的“天意”存在，一只正巧路过这里的工虫突然觉得他们藏身的这堆废墟很碍眼，于是这货干了一件相当作死的事情，那就是跑过来搬石头。
　　一切都发生的太快了！因为这家伙是突然扭头过来的，所以放哨的人还没等提醒队友小心，这只工虫就跑到他跟前了，四只七指的手掌上去就把废墟上的一块石板抬了起来，露出下面一堆正在研究潜行路线的人类。
　　双方傻愣愣的对视了能有10秒钟，工虫轻轻地把石板又放回了原位，然后调头就跑，如果这货能再说一句“抱歉，打搅了”，相信那一定会非常喜感。
　　“现、现在怎么办？”
　　众人不禁面面相觑，你看看我、我看看你最后将目光齐刷刷的对准克图格亚。火神小姐捏着下巴思索了片刻，抬起双手做曲臂状，然后一弯腰说。
　　“PLAN～C。”


第476章 暴走的恋母狂
　　所谓的PLAN“C”，说白了就是暴力强攻！毕竟以克图格亚的智商，她也想不出什么像样的计谋。不过好在他们现在距离莎布的王宫够近，如果动作够快的话，一样可以打对方个措手不及。
　　脑子不好使的唯一好处就是做事很少有什么顾虑，基本上是想到什么就干什么。所以克图格亚在用她的那“生动形象”的“计划C”雷了众人一下之后，当场就神力全开，化作一团“飞火流星”，从他们藏身的废墟里“轰”的一声飞了出去。
　　克图格亚的飒爽登场看着是挺威猛帅气，但和她间距不到1米的选召者们可就遭了殃，她刚才这一下差点失手干掉除自己以外的所有人。众人狼狈的从地上爬起来，彼此不禁面面相觑，随后心一横，也跟着杀了出去，而两个想要跟上来的毛子向导则被黄明伸手拦住。
　　“接下来的战斗就交给我们吧，你们的任务已经完成了。”
　　两个特种兵向导陪他们走到了这里，即将展开的战斗根本不是普通人能够参与的，实在没有必要让他们把性命白白丢在这里。两个特种兵挣扎犹豫了一番，虽然他们很不想当临阵脱逃的懦夫，但最终还是无奈的退后几步，一脸郑重地向黄明等人敬了一个军礼。
　　“我知道莫斯科有一家不错的酒吧，期待将来能有机会和你们这些有种的中国人在那里一起喝一杯。祝你们好运，兄弟！”
　　选召者们纷纷笑着点了点头，然后向克图格亚飞走的方向追了出去，两个特种兵向导一直目送他们的背影远去，才转身回到地上，开上一辆越野车原路返回。
　　托克图格亚一根筋的福，虽然他们还没等动手就不小心被敌人发现了，但2千来米的距离对于克图格亚来说还算不得多远，莎布刚刚通过神念得到手下的汇报，大殿的穹顶就被轰然砸穿，周身有烈焰翻涌的克图格亚顿时出现在莎布面前。
　　“克图格亚！你怎么会在这里？”
　　莎布一脸惊愕地看着“破门（房顶）而入”的克图格亚，而对方则双手掐着兰花指，在胸前交叉，然后说了一句某水手服少女的经典台词。
　　“我要代表月亮，消灭你！”
　　“哎！？你不是火系的神吗？”
　　“呃……好吧，那就代表火焰消灭你！”
　　“……”
　　莎布不禁一阵无语，她和重度死宅的克图格亚不同，根本不懂那些奇怪的“捏他”，所以两人交流起来那不是一般的困难，不过克图格亚那明显的敌意她还是能够看出来的，于是莎布从自己的宝座上站了起来，声色俱厉地质问着对方。
　　“克图格亚，为什么要站在那些卑微的人类一边与我们为敌？难道你已经忘记自己身为神明的尊严了吗？竟然甘愿去当凡人的走狗！？”
　　面对莎布的“责问”，克图格亚只是不屑的撇撇嘴，一脸无所谓地说。
　　“切！谁稀罕和你们这些无爱的破坏狂同流合污？”
　　“你……”
　　不得不说，大宅神当年对克图格亚的宅化是极其成功的，她现在为了能看到明天的“更新”和下周的“新番”，也为了能和奈亚拉结婚的“终极野望”，别说一个莎布·尼古拉丝，就是整个旧日激进派现在全站在这里，她一样敢照打不误！
　　话不投机半句多！克图格亚当即将自己的神域展开，把莎布和她的王宫一起笼罩进去，像她们这种存在之间的战斗，如果不进到隔绝外界的神域里去，地球搞不好会像西瓜一样被她们敲成两半也说不定。而在大殿之外，冷凯他们也和葬魂的一行人不期而遇，虽然对方只有6人，但朱无念和牛冲云的存在，再加上那些正从四面八方赶来的异兽卫兵，他们的压力可以点都不小。
　　和谨慎的牛冲云不同，朱无念纵使被包围，脸上依旧挂着不屑的冷笑，配上他那张花白的“发霉脸”，整个人都显得十分桀骜不驯。
　　“我还在想你们是怎么打败老人的，原来是找了靠山啊！”
　　言外之意，如果没有克图格亚帮忙，他根本不相信“东方幻想乡”的人会是老人他们的对手，对此黄明毫不客气地回敬道。
　　“那无所谓，只要找来的外援能打赢你们上杆子认的干爹就成！说起来，您老几位现在应该都不是人了吧？哥儿几个打算什么学那些阿萨托斯眷族，把丁丁张脸上？”
　　黄明的这几句话当即引的其他同伴们笑了出来，而葬魂的人脸色都挺难看。
　　“噗……黄哥，我才知道，原来你也能和‘翔二爷（孟翔在公会里的诨号）’一样贫。”
　　“嘿嘿，还能长出来触手吗？听起来不错嘛！”
　　这群已经开始拿“无节操”当做人生信条的选召者们你一言我一语的各种“神吐槽”，气的对方脑门上的青筋越来越多。最终还是那个“野法师”林大树先沉不住气，大吼一声“老子特么跟你们拼了”，第一个冲了上去。
　　他这一动手，场面顿时就HOLD不住了，直接演变成双方的混战，让影师不禁为之气结。本来他是打算对峙到周围的异兽卫兵围过来之后，直接把敌人丢给那些怪物解决的。他们是过来给莎布下绊子、拖后腿的，不是来给她护驾的，碰上这种事赶紧闪人就是，结果林大树这“坑（队友）神”一冲动，直接死磕上了。
　　“6VS20”的局面，再加上对方的实力又相当不俗，影师虽然对自己的实力很自信，但还远没有达到自大的地步。无论是出于对实力对比的权衡，还是自身利益的考虑，他们都不应该介入这场战斗才对。
　　“早知道就不带这几个傻缺了！”
　　虽然脑子里这样想着，但既然已经开打了，影师下手也毫不含糊。他的能力和他的代号一样都叫“影师”，属于操纵系，只要能让自己的影子与敌人的影子“接触”，他就可以通过控制影子来控制敌人的身体。所以他最喜欢的战斗环境就是夜晚，因为比起过于明亮的白天，漆黑的环境有助于他利用人造光源来“控制”自己的影子。
　　可惜此时却是白天，而且还是最糟糕的正午！高悬在头顶上的大太阳，让他的影子比自己的“丁丁”还短。哪怕他现在已经12级了，能在一定程度上自由控制影子的弯曲和延伸，但这种环境对他的正常发挥依旧有着非常不利的影响。
　　比起略微有些局促的“影师”牛冲云，朱无念倒是完全不受影响，克里米亚半岛因为海平面上涨的关系，陆地面积大幅缩小，很多地方都变成了咸水沼泽，这样潮湿的环境，对于这个“烂人”来说是在理想不过的战斗环境了。虽然同时迎战3个带有炎属性的高阶选召者，但却依旧不落下风。
　　双方就这样混战在了一起，这直接导致那些后来赶到现场的异兽们根本无法插手帮忙，因为在打斗的人群中，混有6个作为“宾客”的人类，是它们女王关照过不能攻击的，为此越来越多的异兽在现场里三层、外三层的看热闹，围观这些人类互掐。
　　正当这些人打的不可开交的时候，一阵阴冷凶戾的飓风突然从他们头上刮过，最后汇聚成满脸焦急之色的伊塔库亚。对方看了一眼莎布的王宫，发现那里正被未知的神谕结界所笼罩着，焦急万分的他猛的扭头看向那些因为他而突然停手的人类，咆哮着吼道。
　　“该死的！是你们这些蝼蚁吗？是你们这些卑鄙无耻的人类偷袭了我的母上大人吗！？”
　　虽然长的和哈斯塔一样，但此时的伊塔库亚一脸狰狞，严重破坏了他那张俊俏脸蛋的美感，恐怖的威压更是不分敌我的四溢，不光是交战双方的人类，连那些异兽都因为他的愤怒而瑟瑟发抖，显然莎布遇袭的消息已经让这“恋母狂”快要失去理智了。
　　本来伊塔库亚是在前线作战的，莎布为了给进这次攻多加一层保险，特意把自己最强的儿子派了上去，如果不是奈亚拉及时发现了他，和吉蒙里及时迎上去缠住了对方，他完全可以给人类的装甲集群来一次毁灭性重创。
　　靠着神威强大的呆毛和无坚不摧的“物理学圣剑”，这两个魔神一级的女人勉强拖住了实力有些奇怪的伊塔库亚。让奈亚拉觉得有些诡异的是，虽然对方看着她们的目光很邪恶，但那却不是常见（？）的色欲，反而是“食欲”，仿佛她们是美味佳肴一般，这让奈亚拉不由得升起一丝不好的预感！
　　不过就在她和吉蒙里的艰难拖延对方脚步时，克图格亚刚刚发动了对莎布·尼古拉丝的强袭。因为神域的隔绝，伊塔库亚瞬间就和莎布失去了联系，这让他顿时大惊失色，慌忙丢下自己的对手赶了回来。结果就看到一个未知而强大的神域正笼罩在莎布的王宫上，伊塔库亚就感觉自己身体里面仿佛有一个怪物要挣脱出来一般，无法抑制的杀意开始在他心底疯狂蔓延。


第477章 “怪物”
　　恐怖的杀意犹如实质一般，仿佛要将空气都一起凝结！早就觉得这个伊塔库亚不对劲的奈亚拉发现，对方体内竟然有破碎的“神性”存在，而且随着伊塔库亚的愤怒，这些神性正在急速减少，给人感觉就好像是……被消耗掉的能量！
　　想到这里，奈亚拉的心里不禁“咯噔”一下，因为她想到了某种“禁忌”的存在。那是一种堪称有史以来最强的“神怪”，是由尤格·索托斯创造，多重世界中唯一一种实力能比自己的创造者更强的超级怪物。
　　所谓“神怪”，就是由神制造出的特殊傀儡。因为神不能在凡间随意走动，所以只能让这种东西替自己下凡去制造神迹和崇拜源，进而构建出一套或者多套“神话体系”，以此来为自己获得信仰之力。
　　作为神的替身，这些神怪一般都拥有一颗神血合成的“核心”，神血具有神性但会随着神怪的活动而不断消耗，当神血耗尽，神怪就会停止活动。而尤格·索托斯制造的这种神怪之所以会这么强，是因为那个疯子想要制造一种和神一样不朽的神怪，结果最后也不知道是哪个步骤出的错，竟然弄出一个连神也能吞噬的怪物。
　　好在尤格·索托斯及时意识到情况有些不妙，于是趁对方实力还没有完全超越自己之前就亲手毁灭了那个怪物，甚至还为此受了点小伤。这件事在诸神之间造成极大震动，事后尤格·索托斯当着奈亚拉等几个旧日支配者的面销毁“噬神怪”的配方，但眼前的伊塔库亚却让奈亚拉不禁又想起那种怪物来。
　　“看来江湖传言，尤格那老不羞嫖过莎布的确不是造谣啊！”
　　伸手一抚呆毛，奈亚拉握着撬杠的手又紧了几分，如果对方真的如她所猜是噬神怪的话，那她们今天可就有点要危险了。噬神怪一开始并不强，但如果制造者能够弄来其他神明给它吞噬的话，那么这种怪物的实力瞬间就能暴增一大截。而且这种怪物是没有明确实力上限的，也就说它吞噬的越多，实力就越强。
　　可以肯定的是，眼前的伊塔库亚绝对已经吞噬过神明了，应该就是戈隆根那个倒霉透顶的家伙，如果克图格亚不能抓紧时间搞定莎布的话，今天在场的这些人恐怕一个都跑不了。
　　愤怒到极致的伊塔库亚，身体开始发生变化，那张俊俏的脸蛋也跟着膨胀、扭曲，下嘴唇裂开一道越过胸口的大口子，密密麻麻的尖齿不规则的排列在那张血盆大口里，已经完全看不出还有哈斯塔的影子了。
　　原本身高和哈斯塔一样只有1.5米左右的伊塔库亚，此时已经长到12米开外，有病态般惨白的皮肤、猩红的双眼和又粗又长的四肢。而且因为前胸膨胀的特别大，所以三分之二个脑袋都“沉”了下去，这直接导致这货正面看没脖子、背面看只剩下脖子！
　　在这倒三角形的身体上，最醒目的无疑是那张狰狞的“三瓣大嘴”，张开后一口吞下4、5个活人都不成问题。而最让奈亚拉忌惮也是这张嘴，她可以清楚的从那些尖齿上感受到毁灭性的能量，那是尤格·索托斯赋予这种怪物的、可以伤害神明不朽之躯的能力！
　　外界都以为伊塔库亚长的和哈斯塔一模一样，但其实眼前的这个怪物才是伊塔库亚的真身，虽然对方不怎么喜欢变成别人的样子，但自己的真面目的确丑的连他自己都不待见。
　　平时伊塔库亚只有在“进食”的时候才会现出自己的真身，而且除了莎布，没有人见过他现在这副样子，这还是他第一次以真面目示人。同时这也意味着，伊塔库亚今天绝不会让在场的任何人活着离开，包括那些名义上的“盟友”！
　　感受到伊塔库亚那直白的杀意和对自己的“食欲”，奈亚拉用从牙缝里挤出来的声音对一旁的吉蒙里说。
　　“喂，人妻小姐，我记得你可以能量化是吧？”
　　“……是的。”
　　“等一下我要你攻击这家伙的眼睛，替我争取一个机会。”
　　“好的。”
　　虽然不确定对方是不是和普通神怪一样有核心，但眼下她也只能赌一下了。神怪的核心和人类的心脏一样，如果核心被破坏，那神怪就会停止活动，只要伊塔库亚还有这种东西，他就有着足以致命的弱点。
　　变身完成的伊塔库亚纵身一跃从移动城堡上跳了下来，没有跳到葬魂成员的前面，而是落在了他们后方。牛冲云见他落地的位置，再加上刚才那无差别的杀意，突然感到一丝不妙，朱无念也隐约有了一种自己要“腹背受敌”的预感。两人不禁对视一眼，用眼神“交流”着对策，只有林大树那2B青年还没有察觉自己大难临头，还在那里得瑟着挑衅。
　　“哼！怎么？现在知道都怕了？来呀！有种就正面上我啊！”
　　从后面一步步走上来的伊塔库亚突然伸手将林大树抓了起来，拿到自己眼前仔细的端详起来。这突然的变故让刚刚还在嚷嚷个不停的林大树就跟被人抓在手上的小白鼠一样，哆哆嗦嗦的都快被吓尿了，伊塔库亚看了两眼，闷声闷气地说。
　　“你的能力不错，我要了。”
　　“什……啊啊啊！！！”
　　没等林大树反应过来这句话的意思，伊塔库亚就将他丢进自己嘴里，然后咀嚼起来。对方那凄厉的惨叫仅仅持续了不到3秒钟就戛然而止，只剩下咀嚼骨肉的声音从那血盆大口里传来，令在场的众人感到毛骨悚然。朱无念和牛冲云两人二话没说扭头就跑，连另外4个傻掉的小弟都没管。
　　奈亚拉和吉蒙里见状也趁机发动了攻击，周围的选召者则主动替他们拦下蜂拥而上的异兽。吉蒙里一抖鲜红的长裙，矫捷的身段在半空一转，顿时化作一条炙热的烈焰绸带，缠上伊塔库亚的眼睛。奈亚拉则以一个冲刺，贴着地面蹿到对方身后，看似普通的撬杠在她手中挽了一个花儿，照着对方的腹股沟就是狠狠一下，让在场的所有男性也跟着感觉胯下一紧。
　　男人的两腿之间有“外置型弱点”，这几乎是所有正常世界的通用性常识。奈亚拉先攻击这里，也是为了最大限度的牵制对方。身手矫健的呆毛少女几个弹跳就跃上对方的后背，将撬杠一下插进对方的脊梁里，然后使劲向下一压，生生将伊塔库亚的脊椎骨撬碎，然后伸手逃进血肉里，打算生取核心。
　　被火焰蒙住眼睛的伊塔库亚就感觉自己背上突然一疼，急忙伸手去抓攀在自己背上的奈亚拉，同时也张开大嘴使劲地吸着气，竟然是想把吉蒙里化身的火焰吸到自己嘴里吃掉，这么凶残的食谱和口活儿，怕是连贝爷都要甘拜下风。
　　几乎被血污弄脏了全身的奈亚拉掏了半天就是摸不到自己想找的东西，而伊塔库亚的胳膊又特长，为了不被对方抓住吃掉，奈亚拉只能无奈跳开，吉蒙里也恢复人身一踢对方脑门向后跃开。
　　“想找核心？哈哈！我怎么会有那种弱点。”
　　“哦～！没有为什么要慌呢？”
　　“……”
　　奈亚拉嘴角一翘，伸手抹了一下沾染在脸上的血迹，再次和吉蒙里合力向伊塔库亚发起攻击。两人虽然都是属于同一阶段的实力，但和吉蒙里属于术士型不同，奈亚拉是标准的战士！那看起娇柔的身躯无论力量和速度都相当惊人，爆发力更是强的简直匪夷所思，几乎是带着一连串的残像冲到对方脚边。而拥有风系能力的伊塔库亚速度同样不慢，拳头如雨点般落下，砸的地面土石飞溅。
　　“试试我刚得到的能力吧！”
　　伊塔库亚狞笑一声，将刚刚从林大树那里抢来的能力使了出来。
　　同样的能力，林大树和伊塔库亚使出来完全就是两种效果，蕴含着庞大破坏之力双拳狠狠地捶打在地面上，冲击波瞬间就将和他缠斗的奈亚拉和吉蒙里吹飞，连带着破坏了他周围半径2公里以内的一切！人类的建筑物直接崩解成一堆指甲盖大小的碎块，大型虫巢则变成一堆不成形的烂酱，连周围的异兽也因为无差别的波及而几近全灭，现场仅存的活物只有那些奄奄一息的选召者们，刚才还生龙活虎的众人，这会儿全员丧失了战斗力。
　　大口咳血的黄明挣扎着想要爬起来，但试了几次都没能成功，而在离他不远的地方，葬魂的“影师”牛冲云则只剩下半截身子，微弱的呼吸随时都会消失，朱无念则脸朝下趴在他旁边生死未卜。他们两个虽然跑的挺快，但却没能跑的掉。
　　“哈哈哈……太有趣了！地球的神真是太有趣了！竟然能用法则做出这么强大的能力，还交给凡人使用。啧啧，可惜给了一个不懂使用的蠢蛋，这能力以后就归我了！哈哈哈……”
　　伊塔库亚对自己刚才那一击造成的效果非常满意，之前他还觉得地球的神就是一个不战而逃的渣渣，但现在看来，对方也算得上是神明中少见的怪才，他现在都有点迫不及待想要吃掉这个“有趣”的家伙，夺取他的一切了！


第478章 12级召唤师
　　“别、别高兴的太早……”
　　伊塔库亚这一击不分敌我的大招过后，现场除他以外还能站着的，就只剩下奈亚拉和吉蒙里了，但两人此时也是受了不轻的伤，显得十分狼狈。而在两人身后，欧洲大陆方向正接二连三的爆出强光，那是人类在使用战术核弹的光芒，这意味着进攻已经开始受挫，开始转攻为守了。
　　林大树作为一个选召者，他的能力其实就是一种破坏性的法则，理论上可以直接从“存在性”上抹杀任何事物，但可惜他只是一个天分不佳的人类，所以并没有发挥出这逆天能力的真正水平，但这能力到了伊塔库亚手上就不一样了，对方甚至用刚才那招，打伤了火焰化能免疫物理攻击的吉蒙里！
　　一只手已经完成失去知觉的奈亚拉从地上捡起自己的撬杠，看了一眼同样伤的不轻的吉蒙里和那些奄奄一息的选召者，然后对吉蒙里说。
　　“人妻小姐，你还能飞吗？”
　　“能，要继续吗？”
　　“不，等一下我要你带那些人类离开，我会拖住这家伙给你们争取时间。”
　　“奈亚拉小姐，你……”
　　一听奈亚拉要独自一人断后，吉蒙里顿时吓了一跳，刚想要开口阻止她做傻事，奈亚拉一伸手就将吉蒙里的话又堵了回去，然后将撬杠指向一脸狞笑的伊塔库亚，坚定的目光中毫无惧色。
　　“我知道自己在做什么，就算现在我只是一个没有神格的重考生，也依旧是‘伏行之混沌’奈亚拉托提普，我的尊严还没有舍弃！”
　　“哈哈哈！尊严？你放心，等一下我保证你什么也不会剩下！”
　　伊塔库亚猛地一张嘴，十来条顶端带有尖刺的触手顿时从那血盆大口里飞了出来，分别袭向在场的众人，连那些重伤员都没有放过。伊塔库亚早就起了杀心，绝对不会放走在场的任何人，所有见过他真面目的活物都得死，连那些悲催的异兽都不例外！
　　如此多的触手，奈亚拉和吉蒙里两人根本拦不过来，她们只能一咬牙，先对付自己力所能及的那部分，也就说她们只能放弃保护身后的一部人。如果她们不能赶紧转移走这些人的话，他们早晚会被伊塔库亚杀光。
　　千钧一发之际，一道如闪电般迅捷的黑影及时赶到，一把金色的光刃在空中舞出一条圆润的弧线，将那些奈亚拉和吉蒙里没能拦下的触手悉数打偏，救下至少4个人的性命。
　　“你是……小孟子！？”
　　“大姐！我没缺零件！”
　　及时赶到救援的不是别人，正是合体状态的孟翔，而且他现在已经顺利进阶12级，成为满级的召唤师，也取得了自己最后一个天赋技能。
　　就在不久之前，留守指挥所的孟翔突然感到一阵强烈的不安，这让他有不祥的预感涌上心头，而仅仅过去不到三分钟，他们就接到了突击队7死13伤、全员丧失战斗力的消息，所有人都被这突如其来的噩耗惊的目瞪口呆。
　　关键时刻，孟翔做出了一个相当生猛的决定，那就是用那次临时补给的机会，给梅凌把那枚放着落灰的战术核弹扔出去，争取把他升级所需的最后3000点经验弄到手，然后点出最后一个天赋技能，以“己方最强战力”的身份冲过去支援。
　　好在联军此时开始动用战术核弹洗地，所以乱糟糟的指挥所里暂时还没有人注意多出来的那“一响”。而孟翔则在顺利进阶12级后，领着自己的几个侍从不顾核辐射的危险从净空区域飞了过去，及时救下了几个重伤的同伴。
　　和梅凌处于合体状态的孟翔，在打飞了伊塔库亚的触手后，随手甩了对方2发导弹和一串机炮子弹，然后冲奈亚拉和吉蒙里喊道。
　　“掩护我，给我争取一点时间！”
　　两人一点头，二话没说就再次扑向伊塔库亚，拿出以命搏命的凶狠劲头，让他无法无暇他顾，而孟翔则趁机发动自己刚刚获得的新技能——“外挂武装”。
　　这名字乍一听相当唬人，但实际上这技能是“共生装甲”的后续，也是12级可选的最高级的几个技能之一，兑换所需的点数几乎让孟翔倾家荡产。好在技能也物有所值，可以让他同时和两个侍从进行合体，发挥出更强的战斗力！
　　这个技能需要孟翔先和一位“装甲型”侍从合体，然后从“装备型”侍从中再挑选出一个作为“外挂式武装”。所谓的“装甲型”就是以梅凌为首的空军单位，合体状态都是全覆式盔甲，而“装备型”则指的是雷奥妮这些陆军单位，合体状态属于武器。
　　而且这个技能还有一个特点，那就是作为装备的侍从，是可以随时更换的！只要消耗10分钟的战斗时限就行，也就是说孟翔最大限度可以更换5次装备，但战斗时限也会从一小时缩减到10分钟。
　　“夏洛特，我需要你！”
　　“好的，主人。”
　　孟翔需要先救人，不然以冷凯他们现在的伤势，根本没法进行搬运，所以他挑选的第一个装备就是夏洛特。心领神会的女仆立马换装到“护士形态”，然后变身成一个有注射针头和转轮式药剂槽的套筒型手持装备。孟翔把右手一伸进去，整个装备就和他的装甲建立上了数据连接，可以进行使用了。
　　拿上装备，孟翔快步走到离他最近的黄明身边，然后照着他的胸口就把那“5.56口径”的针头插了进去，差点没一下把对方活活捅死，黄明只能瞪大了双眼，用一副“为什么要杀我”的震惊表情看着对方将一管“乳白色的液体”注入自己体内。
　　孟翔一口气连续“内射”了13个老爷们儿，把装有修复型纳米机器人的药剂槽用的只剩下2个。本来这东西是侍从专用的，但在合体状态下，也可以坐用于其他活体生物。以小艾给出的数据显示，每只的剂量可以修复伤者50%左右的伤势，于是孟翔想了一下，就又给了冷凯和黄明一人一下。
　　“等等、等等！卧槽，你丫还……啊♂啊！”
　　射完了最后两发，孟翔解除了和夏洛特的合体，战斗时限也随之减少了10分钟。被注射了双倍药剂的两人和其他伤者一样，还躺在那里剧烈地喘息着，纳米机器人的修复过程让他们感觉浑身犹如蚁噬一般难受的死去活来，但伤势却的确都在迅速好转着。
　　“夏洛特，想办法把他们带走，拉芙拉，接下来是我需要用到你。”
　　“是，长官！”
　　看着一脸严肃认真的拉芙拉，孟翔摸了摸对方的头，然后发动技能拿上链锯剑转身参与到对伊塔库亚的围攻中。幸存同伴的命虽然都保住了，但他们现在依旧还动弹不得，想要安全转移他们，就必须要死死地拖住伊塔库亚这怪物。
　　孟翔来之前就从樱倌那里得知伊塔库亚抢走了林大树的能力，曾经和那小子交手过的他还记得，对方的能力应该是只作用于手掌才对，所以凭借着预知之眼，孟翔灵巧的回避着那危险的双手，用链锯剑砍的对方血肉横飞。
　　“这家伙是个噬神怪，在他的体内有核心存在，只要能破坏那个东西，他就会死！”
　　见孟翔也加入战局，奈亚拉急忙提醒他，对方有致命弱点存在。
　　“核心在什么地方！？”
　　“不知道！反正在他体内。”
　　孟翔心说，我特么也知道核心这种东西应该在对方体内，问题是这家伙这么大的坨儿，谁知道你说的那核心能有多大？万一要是只有针尖那么大的玩意儿，尼玛把他剁碎了都不一定能找得出来。
　　“还有别的法子能整死这货吗？”
　　“你问我、我问谁！？”
　　大口地喘着粗气，右手暂时废掉的奈亚拉打的相当吃力，而吉蒙里则受了不轻的内伤，嘴角不断渗血，让她的嘴唇有着一抹艳丽的娇红，但脸色却越发的苍白起来，孟翔作为生力军虽然是三人里状态最好的，但如果只有他自己的话，用不了1分钟就会玩完。而就在这时，他们脚下的地面突然传来了异常的震动，且越来越大，仿佛地下有什么东西快要钻出来了一样。
　　“不会是……”
　　没等孟翔的这句话说完，全世界独一无二的银白色沙虫Z004就从他身后钻了出来，然后在众人惊愕的目光中划过半空，一头扑向伊塔库亚，“轰”的一声顶着对方又扎进了地下，只留下一个能发出巨响的大坑。
　　“我来的还不算晚吧？”
　　一身“传统死神”打扮的刘斋从Z004出现的那个大坑里跳了上来，环视了一圈周围那夸张的废墟，将目光瞄向身体还在轻微抽搐的冷凯等人。
　　“他们情况如何，需要治疗吗？”
　　“不用了，我刚给他们注射了治愈型纳米机器人，那两个家伙估计过一会儿就能好，但是我需要赶紧把其他11人都送回后方，你有带其他尸傀吗？”
　　“有，马上。”
　　说话办事一向干净利索的刘斋抬手打了一个响指，背后的大坑里就又爬上来好几只有异兽身体特征的合成尸傀，应该是刘斋最新的研究成果。这些背宽腿多的尸傀小心翼翼的把伤员放上自己的后背，然后在玛格丽特、石菲还有露西亚的护送下撤离。
　　“小心！那家伙干掉了我的Z004，他要回来了！”
　　刘斋的话音刚落，伊塔库亚就从地下蹦了上来，浑身到处都是Z004咬出来的恐怖伤口，沾满了冒着白烟的高腐蚀性酸液，似乎伤的不轻！
　　“竟然跑了几个，没关系，等我吃了你们几个就追上去，你们今天全都得死！”
　　面对伊塔库亚的恐吓，孟翔只是伸手又扣上面甲，然后一手光剑、一手链锯剑站在那里平静地说。
　　“是啊！我们当然会死……但绝对不是今天！”


第479章 坚持
　　虽然乍一看，孟翔似乎是变成了“双持武器战”，但其实某些能够“逼死同人”的事情并没有发生，因为孟翔根本不擅长左右开弓玩什么“二刀流”。好在这种二重合体状态，原本分属于两个侍从的武器“兼容性”会变得非常高，让双剑合璧成为可能。
　　孟翔将左手握上链锯剑的剑柄，原本安装在前臂上的革命者光束军刀自动脱离装甲合并到链锯剑上，于是原本寒光烁烁的金属锯齿变成了金灿灿的光刃，破坏力顿时大增。
　　奈亚拉说过，在伊塔库亚体内有着和心脏功能类似的“核心”，只要能破坏那个，伊塔库亚必死，于是孟翔发动了预知之眼，打算找一下这个核心，结果就看到一个白色的“光点”在对方的胸腹部毫无规律的四处乱跑，敢情这玩意儿还特么是移动的！
　　“喂，这家伙的核心位置不是固定的啊！”
　　“哈！？”
　　一听这话，奈亚拉当时就懵的连呆毛都直了，而伊塔库亚也显然没打算给他们继续闲聊下去的机会。对方在抖掉身上那些腐蚀性粘液后就咆哮着冲了上来，四人只能迎上去，边打边想对策，这时躲在暗处的雷奥妮用心灵通讯联系上孟翔说。
　　“长官，让我用彗星穿甲弹试试如何？”
　　雷奥妮的附加技能“彗星穿甲弹”是自带“必中”属性，只要瞄准，就能100%命中，孟翔之前也有想过用这招，但他担心伊塔库亚这种等级的存在会对此免疫，白白浪费这一次宝贵的机会。
　　“先等等，这家伙速度不慢，让我废了他的膝盖先！”
　　四人灵活的游斗在伊塔库亚那巨大的身体周围，见孟翔一个劲地招呼对方的膝盖和小腿，其他三人立马心领神会，开始对下盘进行猛攻，这让伊塔库亚感到相当窘迫，因为对方又小又灵活，就像是在自己脚下乱窜的老鼠一样，抓不着也踩不扁，还不时的会跳起来咬自己一下。有心把刚才那个超好用的大招再使一次，却发现“CD时间”并没有因为更换了“用户”而有丝毫减少，依旧长的让人蛋疼。
　　伊塔库亚虽然有着噬神的能力，但他目前吃过的神也就只有一个而已，实力还远达不到“超神”的程度，孟翔的链锯剑和奈亚拉的撬杠都能抽的他皮开肉绽，而刘斋则乘机在他伤口上“撒盐”。于是伊塔库亚打着打着就发现自己竟然淌清鼻涕了，这让从未得过病的他一时间没反应过来这黏糊糊、咸不拉几的是啥。
　　“真不愧是半神级的怪物，能让异兽瞬间致死的病毒竟然只够让他感冒！”
　　黑雾化的刘斋一边躲闪着伊塔库亚的大脚，一边观察着对方的“中毒”症状，如果不是知道对方肯定不会回答，刘斋甚至还想问问伊塔库亚现在感觉怎么样？见对方虽然大清鼻涕甩的各种“晶莹剔透”，却依旧生猛如初，刘斋不禁叹息一声。
　　“战斗力几乎不受影响吗？看来药效还不怎么理想啊！”
　　“卧槽！能让半神在5分钟内感冒流鼻涕的病毒，你丫竟然还觉得不理想！？”
　　孟翔心说这货说不定比旧日支配者还危险，他要是哪天研究个什么超级病毒出来，估计毁灭全人类都不是什么大问题，而这时伊塔库亚的“感冒症状”已经严重到开始打喷嚏了，这直接导致对方又多了一种新的“攻击方式”，而且相当的重口味！
　　“该……阿嚏……该死！你们这些爬虫……阿嚏……对我做了什……阿嚏……”
　　伊塔库亚把他的鼻涕甩的到处都是，这些粘液除了十分恶心之外，黏性还超强！奈亚拉曾一度被粘住，如果不是及时脱掉那只脚的鞋和袜，她差点就被对方给踩扁了。幸好在场的四人不是会飞就是会飘，谁都不敢让脚沾地，生怕自己会像蟑螂一样被黏住。
　　此时在欧洲大陆方向，人类军队正顶着高昂的死伤和异兽死磕，虽然异兽军团挨了十来发战术核弹，但数量依旧十分庞大。就在几个有核大国的军方犹豫着要不要请示总统动用战略级核弹时，一线部队却突然报告说，敌人的攻势减弱了。
　　“长官，敌人的攻势减缓了，部分集群甚至停止了前进，他们似乎……是在犹豫！”
　　通讯兵有些不确信地说道，从战争开始到现在，他们还从未遇见过这种情况。异兽可以被杀光，却从来不会被击退，像是在进攻中出现类似怯懦、犹豫不决的表现，那更是前所未有。各国的将军们虽然都想命令部队乘“胜”追击，但前线的伤亡数字却让他们明白，想发动二次攻势恐怕没那么容易。
　　同样在犹豫的不止是他们，莎布的两位两个孩子，纳格和耶布同样在犹豫。1个小时前他们刚刚和自己的母后莎布失去联系，而他们那个“可爱的弟弟”伊塔库亚也在后方遭到围攻，并要求他们马上带兵回援，但这两位却迟疑了。
　　克图格亚展开神域的那一瞬间，那霸气侧漏的神力就跟黑夜里的萤火虫一样显眼，连远在中东的阿布霍斯都被这个超能打的“二货”火神吓了一老跳，急忙吞了两口“热翔”压惊。他个准神级的存在都被吓成这样了，这哥俩现在裤裆里有没有“汗”也就可想而知了。
　　再加上平日里莎布偏爱伊塔库亚，长期疏远他们两个长子，而伊塔库亚又十分的傲慢，不把他们放在眼里。要说两人心里没有点怨气，那是绝对不可能的。所以这两个前线指挥既没有马上回援，也没有继续进攻，而是就地聚拢军队，打起自己的“小算盘”来。
　　伊塔库亚还不知道自己已经被两个“哥哥”给卖了，虽然他现在依旧占有一定优势，但王宫方向的结界却让他感到非常不安。
　　莎布作为“虫族类”的神明，自身的实力并不怎么样，比较出众的恐怕就是“暴兵”能力了。而克图格亚作为火系诸神之一，他们这一派正是以能打而著称的，克图格亚更是其中的佼佼者！和莎布面对面单挑，克图格亚没理由会输。
　　重剑在孟翔手上是越使越顺，靠着自己优异的机动性和预知之眼，孟翔在伊塔库亚如百手巨人般的拳影中辗转腾挪，从密集“白影”的狭小缝隙间突破至对方身下。单边推进器的出力迅速提升，横剑于身后的孟翔在旋转2周半后，借着惯性狠狠的将重剑斩在伊塔库亚的脚踝上，砍出一道深可见骨的伤口。
　　砍开之后，孟翔直接向后一跃，将重剑的炮口对准那暴露出来的踝骨。他知道，这挺电磁炮的威力虽然妥妥是“黑科技”水准，但对方骨骼的硬度却远胜金刚石，所以他瞄准的位置是骨骼结合部的缝隙，锥形的合金弹丸在一声尖锐刺耳的鸣叫声中出膛，准备的卡在了骨缝上，伊塔库亚顿时一个踉跄跌倒在地。
　　“胸腔右下！”
　　能捕捉到对方体内核心运动轨迹的孟翔，大叫着报出了核心的位置，奈亚拉直接跃上对方的背，照着那里就是一撬杠，硬生生拖拽出一道巨大的破坏伤，能隐约看到血肉下有红光在闪烁。孟翔当即举剑，一个加速就刺了上去。
　　眼看着孟翔这一间剑就要击中核心，伊塔库亚却在关键时刻控制着核心向旁侧闪了一下，避开了这一剑，再次隐入体内，然后没等孟翔拔剑闪人，伊塔库亚的一条胳膊就突然反拧过来，一把抓住孟翔，将他牢牢地握在手里。
　　“去死吧！你这黑虫子。”
　　虽然破坏之力还在冷却，但伊塔库亚那恐怖的握力却依旧不可小觑。孟翔浑身的装甲被挤压着发出让人牙酸的声音，面甲的显示器更是在不停地闪烁，随时都有可能会支撑不住，连人带装甲被对方捏扁。
　　“拉芙拉，启动链锯！”
　　关键时刻，孟翔命令拉芙拉自主行动发动链锯，虽然这会伤到他自己，但总比什么也不做，眼睁睁看着敌人捏死自己要强。于是被他抱在怀里的链锯重剑“嗡”的一声高速转动起来，割的对方整个手掌血肉横飞，伊塔库亚不得已，只能将他又扔了出去。
　　孟翔就这样被伊塔库亚狠狠地摔在地上，推进器只抵消了部分作用力，他撞上地面的速度依旧不慢，顿时在地上砸出一个大坑，面甲也随之一黑，只有耳边还能听到小艾和梅凌那焦急的声音。
　　“我……还没死……”
　　感觉自己浑身骨头像散架了一般，孟翔痛苦的呻吟了一下，伸手将有些不灵活的面甲推了上去，咳了两口血出来，眼睛里满是闪烁、飘动的金星，忍不住晃了两下头，想要都甩出来。
　　“长官！”
　　这时雷奥妮不顾危险赶到孟翔面前，伸手将他从地上拉了起来。
　　“撑住！我带你离开这里。”
　　孟翔这会儿的状态看起来非常糟，浑身的装甲被挤压的变了形，左臂还被自己的链锯剑切进去三分之一，甚至连骨头都能看见，嘴角更是不停地渗血。怕他出事的雷奥妮正打算带他撤到后方，孟翔却一抹嘴角的鲜血对雷奥妮说。
　　“让我再试一次，这次我们用枪！”


第480章 无头学长孟翔
　　解除了与拉芙拉的二重合体，孟翔这次换上了雷奥妮变的“狙击炮”。连续换了三个侍从之后，他现在的战斗时限已经只剩下最后11分钟，而且浑身武器系统损失殆尽，这把可以发射“增强版”彗星穿甲弹的狙击炮是他现在唯一可用的武器。
　　“长官，您还能坚持继续吗？”
　　见孟翔一副摇摇晃晃的样子，拉芙拉有些担心的从背后扶住对方，孟翔笑着对她点点头，然后将炮口对准了正前方的伊塔库亚，金色的右眼通过瞄准镜，再次捕捉到敌人体内核心的运动轨迹，寻找着能给对方“一发入魂”的机会。
　　也许是刚才那一下着实把伊塔库亚吓到了，所以核心这会儿的移动速度比刚才要快上许多，再加上他上蹿下跳的一直在动，对孟翔的射击造成了不小的影响。彗星穿甲弹虽然带有“必中”属性，但前提是得先“锁定”目标，不然子弹根本不知道自己应该命中什么！
　　就在孟翔为无法瞄准而心急如焚的时候，拉芙拉听到身后有脚步声在靠近，急忙回头一看，发现是冷凯和黄明又回来了。这两人因为被孟翔注射了双倍剂量的“治疗液”，所以在逃进隧道后不久就已经可以勉强活动了。
　　孟翔之所以给他们注射双倍剂量，是希望这两人能尽快恢复战力，万一回去的路上碰到敌人，玛格丽特她们几个根本顾不过来这么多人。不过两人在恢复意识之后，并没有跟大队一起撤退，而是把身上携带的回复药剂都灌了下去，虽然浑身依旧疼得厉害，但多少也恢复了一些战斗力。
　　“靠！你两个傻缺怎么又回来了？找死啊！？”
　　一见这两货躲在碎石堆后面朝自己挥手，孟翔就恨不得给他俩一人屁股上来一脚踹回去，所以冲两人用口型不断地爆着粗口，而对方则无视了他的脏话，伸手指了指那边的伊塔库亚，然后同样用口型问。
　　“需要我们做什么？”
　　说实在的，孟翔现在真的很需要有哪个猛男冲上去，把伊塔库亚揍翻在地，好让他能从容的一枪爆了他的核心。但是很显然，就算是冷凯和黄明的全胜时期也难以达到这个要求，现在就更不用想了。
　　此时距离克图格亚展开神域已经过去整整1个小时了，虽然大家都相信，以她的实力，要操翻那个名字缩写是“SB”的荡妇绝对是十拿九稳的事，但她要是再不抓紧点时间的话，外面这些人恐怕就都要交代在这儿了。
　　“还有9分钟……”
　　剩余的战斗时限已经连再换一次装备都不够了，但孟翔依旧无法锁定目标，为此他只能摆口型问冷凯和黄明，他们有没有什么办法，让这混蛋在原地站5秒钟，两人小声合计了一下，冲孟翔翘了下大拇指，然后就顺着另一侧的废墟摸上去了。
　　两人很快就摸到战场附近，正巧刘斋一招不慎被伊塔库亚踹飞，虽然仗着黑雾化抵消了冲击力，但依旧飞出去挺老远，正好摔在他们俩跟前。
　　“你们俩怎么回来了！？”
　　麻溜儿的从地上爬起来，刘斋随手丢给他们乒乓球大小的通讯器就又冲了上去，然后两人就听见萌路的声音从里面传来。
　　“喂喂，能听到吗？阿斋说他现在正忙，要我代为传话，两位有话请讲。”
　　“我们需要合力让敌人停止行动至少5秒钟，我的计划是……”
　　“阿斋说他能够办到。”
　　“……”
　　没等黄明把后面的话说完，对面就直接痛快地答应了，刘斋虽然没有干掉对方的本事，但定住对方一小会儿这种事，他还是能够办到的。
　　只见刘斋突然绕到伊塔库亚正面，故意凑到对方嘴边晃悠，伊塔库亚见状毫不犹豫的张嘴就咬，却不料对方突然把镰刀横着放了进去，顶住他那能左右开合的“三瓣嘴”，然后趁着镰刀被咬断之前，化作一阵黑烟主动钻到他嘴里，伊塔库亚顿时就跟吸了一口二手烟似的，被呛得直咳嗽。
　　伊塔库亚别扭的咂巴着嘴，一副吃到脏东西的表情，没等他反应过来刚才那是什么情况，一股恶寒就迅速扩散至他的全身，苍白的皮肤上更是冒出大片血管一样的黑线，整个身躯仿佛被冻僵了一般，动作变的越来越迟缓。
　　孟翔见状，知道他要等的机会来了！
　　孟（kong）翔（ming）：“姨妈大！”
　　同样有所行动的不只是他，吉蒙里第一个出手，甩出两条火鞭缠住伊塔库亚的双手，拼尽全力往后拖，不让对方有用双手护住胸口的机会，奈亚拉也用撬杠扎穿伊塔库亚的左脚，将其钉在地面上，黄明和冷凯则有样学样固定住另一只。
　　虽然对方体内的核心还在移动，但移动速度却已大幅减缓，而且整个身躯都被套在狙击炮的瞄准镜里，孟翔在雷奥妮的辅助下，已经完成锁定了！
　　“呼吸放平、稳住……3、2、1、射击！”
　　精神凝结到极致的那一瞬间，在孟翔的感官世界里，周围的一切都归于一片漆黑之中，只剩下一个跃动的白色光点在吸引着他全部的注意力。随着扳机被扣下，枪膛里的子弹带着金色的电弧脱膛而出，如同一股肆虐的旋风，将周围的黑暗通通撕碎，直至准确的命中目标，“现实”才又重新回到孟翔的世界里。
　　威力巨大的彗星穿甲弹直接贯穿了伊塔库亚那厚实的身躯，破损的核心在子弹的冲击力下从他后背飞出，跌落在地。而随之一起离开的，还有他那抢夺来的神力，浑身力气被瞬间抽干的伊塔库亚甚至连站立都办不到，双膝一软就跪倒地上。
　　生命即将消散之际，伊塔库亚艰难地回头朝结界方向望去，似乎还想要再看自己的母上最后一眼，但他看到却是结界破碎的瞬间，一个丑陋不堪的怪物从空中陨落，重重地摔在地上，炙热的火焰正灼烧着那残缺不全的躯体，而威风凛凛的火神正抱胸伫立在半空，睥睨着他们这对恶有恶报的母子。
　　“不甘……心……”
　　说完这三个字，伊塔库亚就不动了，而刚刚还威风凛凛的克图格亚则身子一歪，像断了线的风筝一样掉下来，奈亚拉急忙飞上去将她接住，显得十分紧张。
　　“克亚（昵称），你不要紧吧？”
　　“有、有点用力过度，奈亚拉你抱我下去好不好？”
　　看着这样的克图格亚，奈亚拉苦笑着叹了口气，露出一副“拿你没办法”的样子，用还能动的那只手环住对方的腰，缓缓地向地面降去。但紧接着她就发现，刚才还有气无力的克图格亚这会儿突然跟只八爪鱼一样，整个人都抱上来了，不但脑袋在自己胸口乱蹭，还非常不老实上下其手吃她豆腐。
　　“克～图～格～亚～！你真的没力气了吗？”
　　“咕嘿嘿嘿……奈亚拉的身体好软～连汗味都好香～？！”
　　“你这变态从老娘身上死开啊！”
　　发现对方在壮“熊”，脑门上青筋暴跳的奈亚拉直接抡起撬杠给了克图格亚一下，淑（bian）女（tai）火神顿时痛叫一声从半空坠落，在地上砸出一个大坑。
　　值得一提的是，奈亚拉的“物理学圣剑”在刚才的战斗中表现出相对不俗的破坏力，但敲在克图格亚脑袋上，却只能砸出一个包，也不知道是她头壳够硬，还是奈亚拉舍不得下死手？
　　看着两个邪神少女在那里“秀恩爱（？）”，孟翔就感觉，这紧张感什么的一下子就没有了。解除合体后，孟翔除了没有晕倒外，连动一下小拇指的力气都没有了，被梅凌和雷奥妮搀扶着走向同伴。
　　之前起到关键作用的刘斋，刚刚从伊塔库亚嘴里“流”出来，重新汇聚成人形，躺在地上动弹不得。虽然刚才他成功“俯身”对方，但伊塔库亚对能量的吞噬能力却差点把他“消化”掉。刘斋现在三分之一的骨头和近六成的内脏都消失了，如果不是他把自己也转化成尸傀的话，那他现在就死定了！
　　孟翔走到他身边，带着些许调侃的语气问动弹不得的刘斋。
　　“俯身的感觉怎么样？”
　　“感觉？我感觉我现在买不起‘爱疯5’了……”
　　走到黄明和冷凯旁边，孟翔和他们俩一样倚着伊塔库亚的小腿坐下。见附近还有同伴的尸体，孟翔便叫梅凌她们去收敛一下朋友们的遗体，准备等一下一并带走，冷凯和黄明见状也爬了起来过去帮忙，只剩下孟翔和坐在他对面石台上的吉蒙里。
　　“吉蒙里夫人，我这有回复药剂，你要么？”
　　“不用了，你伤的比我重不是吗？”
　　“问题我这个状态吃药也没有作用，还是给你吧。”
　　感觉身体稍微缓和一些的孟翔，颤颤巍巍的抬起手想要拿药，但手摸索了半天，就是解不开上衣口袋的扣子。吉蒙里见状走过来，俯下身帮他去拿，但一弯腰却让孟翔顺着领口饱了一把眼福，只能尴尬的扭头看向旁边。结果这一偏头却发现，本应死掉的伊塔库亚，两只硕大的眼睛正诡异的盯着他们，虽然没有敌意，却绝对不怀好意！
　　孟翔见状顿时在心里暗道一声“不好”，而与此同时，伊塔库亚那低垂的左手突然伸向吉蒙里，眼看着就要抓住她了，孟翔也不知道哪来的力气，猛的抬手将对方推开，让伊塔库亚抓了一个空，但他自己却被抓了个正着。
　　谁也没有想到，莎布在制作伊塔库亚这个噬神怪的时候，竟然“别出心裁”的添加了一项“应急措施”，那就是当伊塔库亚的核心受损后，一旦失去意识，肉体会自主抓取附近的“可食用对象”进行补充。
　　莎布当时设想的情况是，伊塔库亚的核心并没有被完全摧毁，而且身边还有大量不去头也能吃的炮灰异兽，但她绝对没有想到，这招还能有坑到敌人的那一天。
　　伊塔库亚的尸体在抓住孟翔之后，本能地送到嘴里，但核心因为是被完全摧毁，所以只送到一半那只手就不动了，但孟翔的上半身却已经被对方咬在嘴里，而且还咀嚼了两下。当听到声响的梅凌回头望去，正好看到孟翔被对方叼在嘴里，两条腿随着可怕的咀嚼声左右晃荡，梅凌顿时发出一声撕心裂肺的悲鸣。
　　“少主～！！！”
　　一切都发生的太快了！谁也没有料到会有这种事情发生，雷奥妮第一个反应过来，直接发动技能以三倍速冲了上去，在吉蒙里的帮助下，两人掰开伊塔库亚的大嘴，将上半身已经血肉模糊的孟翔放了出来。
　　此时孟翔虽然还有呼吸，但状况却糟糕透顶，已经裸露在外的气管每呼吸一下都会有血沫喷出，而伊塔库亚的尸体却在这时奇怪的自焚起来，众人只能急忙抬起孟翔和刘斋撤到安全的地方去。
　　急忙赶回来的奈亚拉分开众人，检查了一番孟翔的伤势后松了一口气，对众人说。
　　“运气真好，这家伙体内有凤凰给的礼物，暂时还死不了。”
　　奈亚拉的话让众人也跟着松了一口气，但雷奥妮却注意到她说的是“暂时”，也就是危险并没有解除，孟翔现在依旧还有生命危险。
　　“暂时？你的意思是还为危险是吗？”
　　“没错！噬神怪可是连神都能吞噬的超级怪物，它的牙齿可以破坏受害者体内的能量循环，然后进行吸收，我想伊塔库亚的尸体之所以会自燃，大概就是因为吸收了这小子体内的火属性能量却没有核心存储所致。”
　　奈亚拉回头看了一眼伊塔库亚的尸体，短短几分钟，那巨大的身躯就被烧成了一副骨架，还维持着死前的姿势跪在那里。
　　“这小子只是一个凡人，他的身体经不起那么严重的破坏，虽然残存的凤凰火还在维系着他的生命，但如果不能得到及时救治的话，他一样会死。”
　　“您有办法吗？在下求您了，请一定要治好少主，要在下做任何事都可以。”
　　抱着孟翔的梅凌一脸希冀地看着奈亚拉，其他几个侍从和同伴也都用同样的表情望着她，让奈亚拉都有点不好意思了。
　　“我要是个男的，说不定这会儿超高兴的。安啦！我会救他的，放心好了。”
　　“谢谢……”
　　努力不让自己哭出来的梅凌，投个奈亚拉一个感激的眼神。
　　“好了，我们先回后方去吧。对了，把那家伙的骨架和核心也都带上，应该能派的上用场！”
　　（第八卷完）


最终卷：新秩序时代
　　如果旧有的秩序不再起到他所应有的作用，那我们就来建立新的好了！新世界，也许不需要神！


第481章 重返人间
　　当地球的人类还在和各种入侵者浴血奋战时，某个本应站出来守护人类的存在却躲在女生的闺房里玩着游戏，对自己老家的状况不闻不顾，一副十足的混账样儿！倒是房间的主人实在有点看不下去眼了，第N次开口催对方。
　　“喂！你到底还要等多久？再这样继续下去，你的世界说不定会被玩坏的！”
　　“安啦！我的世界没你想的那么脆弱。”
　　“那也不能就这样不管不顾啊！你让凡人独自面对那些恶名昭彰的旧日支配者，这跟让他们去送死有什么区别！？”
　　“不是有哈斯塔和克图格亚嘛！这俩哪个不能打我十个？”
　　“你就不怕人类改去信仰他们？”
　　“无所谓啊！我只要能和斯汀酱在一起就好了，抱抱……”
　　“死开啦！”【o -＿-）=○）°O°）】一抱枕把某个又（？）想要凑上来“吃豆腐”的混蛋砸开，煦岚的女神小姐随手又从旁边拽过一只大熊抱在怀里，下巴顶在大熊脑袋上，气鼓鼓地看着那个没正行的家伙。
　　“别生气嘛！”
　　“哼～！”【o（￣ヘ￣o＃） 】
　　“……喂，咱俩面对面的说话，用不着搞颜文字滚动弹幕吧？”
　　伸手将飘来荡去的“光标文字”抓住，大宅神用自己的神力将文字稍微改动了两下，变成“【o（￣？ ￣o）】”又推了回去，结果斯汀连看都没看就甩手打散，显然是还在生气，大宅神为此苦笑不已。
　　“不是我不想出手，只是我等的机会还没到而已。”
　　“莎布·尼古拉丝都死了，你要是再回去的就是‘3VS3’的局面，你还需要等什么机会！？实、实在不行，我也可以去帮忙嘛！”
　　看着斯汀那有些微红的脸蛋，大宅神突然会心一笑，用少有的正经语气说。
　　“只摆平4个旧日激进派是解决不了什么问题的，我们已经忍的够久了，我不想再继续忍下去了。”
　　看了一眼握紧的拳头，大宅神的目光中闪过一丝决意，但很快他就又恢复了之前那副吊儿郎当的样子，又走回游戏机前拿起手柄坐下，但却没有马上解除暂停，而是沉默了半晌，突然冷不丁的问斯汀，头也不回的让对方看不到他的表情。
　　“斯汀酱，如果……有一天我不在了，你会为我伤心吗？”
　　“……”
　　大宅神的话说完，房间里再一次陷入了沉默之中。斯汀没有回答对方的问题，只是眼神复杂的望着那个看似不正经的背影，嘴边似乎有话在徘徊，却怎么也说不出口，直到大宅神突然转过头来，举着一个游戏盒子，捂着嘴一脸笑坏的问她。
　　“话说，斯汀酱啊！这盘《鬼畜眼镜》也是你的珍藏吗？”
　　“咦？咦！！！”【∑（っ °Д °；）っ 】……
　　与此同时的地球，欧洲的“圣（guang）战（gun）日（jie）”反击战，以成功斩首莎布而宣告大获全胜。异兽军团第一次在人类的攻势下溃退，如一开始所希望的那样，被赶下了黑海，欧洲大陆的主要沦陷区也相继回到人类手中。
　　为了这场战役，欧洲两大阵营投入了陆军现有兵力的7成以上，超过1200万士兵参加了战斗，可谓是下了血本！
　　胜利后，浴血厮杀了八小时的士兵们爬出坦克，在一片血色残阳中尽情欢呼，但高层却知道，他们之所以会赢，完全是因为有克图格亚KO了莎布，让异兽军团“失控”才办到的。不然光凭他们自己，别说莎布了，连那3亿CF……我是说异兽大军他们都不一定打的过！
　　“一定要想办法把克图格亚小姐留在欧洲（苏联）！”
　　战斗结束后，各国高层全都不约而同的在脑海中蹦出这个想法，谁都想要一个“守护神”在家里供着，但硬抢是明显不可能的了，于是他们再一次不约而同的将目光齐刷刷的瞄向中方代表，而对方却在“万众瞩目”下淡定的将最后一口茶水倒进嘴里，然后起身清清了嗓子说。
　　“那什么、我去一趟前线慰问一下战士们，就先告辞了。”
　　话一说完，中方代表就倍儿潇洒的……逃掉了，而面面相觑的各国高官们这会儿还不知道，他们想要挖角的克图格亚竟然连基辅都没回，直接从前线就驾着一朵“火烧云”载着众人回中国去了，连个勾引的机会都没给。
　　孟翔的伤势非常重，伊塔库亚那一口差点把他上半身嚼烂，不但骨头碎的不成样子，连心脏都没了。他现在之所以还没有死，纯粹是因为有凤凰蛋壳在，吊着他那口气不让他咽下去，一旦凤凰蛋壳的能量耗尽，他的生命也将走到终点。
　　因为伊塔库亚的那一口抽走了凤凰蛋壳80%的能量，所以奈亚拉建议，先带孟翔回到蛋壳的原主人身边，然后再开始救治，不然以他现在的状况，根本坚持不到手术结束。但蛋壳的原主人炎这会儿正在波西安的火山里睡觉“长个儿”，想叫她过来显然是不可能了，所以他们只能自己赶过去。
　　“不要放弃，老、老公……坚持住、少主……首长加油……你能行的，小子……长官振作啊……元首，不要离开我们……主人，我们相信你……SIR，还有下一个回合……哥哥……BOSS，像个男人一样……夫君，醒醒……本王命令你，不准丢下我和女儿……”
　　恍惚间，孟翔仿佛走到了一条弥漫着淡淡雾气的大河边，河的对岸盛开着一片艳丽的血色花田，让他不由自主的想要到对岸去。但耳边却一直有一个个熟悉的声音在呼唤着他，一份难以割舍的思念让他抵住了对岸的诱惑，跌跌撞撞的又返了回去。
　　也不知道过了多久，孟翔似乎看到眼前有光，他在走向光，而光也在向他靠近，随着彼此间的距离越来越近，光芒渐渐刺的他睁不开眼睛，但他依旧像飞蛾一样，本能地想要靠近。终于，他的手碰触到了光，然后整个人被一阵温暖所包围。
　　再次睁开双眼，孟翔发现自己正躺在一间华丽宽大的卧室里，一只手本能地抬起来遮挡从窗外透进来的明媚阳光，柔和的清风带着一丝淡淡的花香溜进房间，带给孟翔一份久违的安逸和舒适，差点就让他迷迷糊糊的又睡过去。
　　“我……还没死……”
　　感觉脑子晕乎乎的还有些不怎么好使，这让孟翔努力思考了半天，才得出这么一个显而易见的结论，不过当他想要起身的时候，却发现被子沉得超乎想象，于是他扭头向左右望去，发现周围大床三面趴满了人，他这边起身一动，周围的人就都被他弄醒了。
　　“吃早饭了吗？我想吃……长官！！！”
　　第一个发现孟翔醒了的是拉芙拉，但她这一嗓子吼得实在太响了，不但吓了其他人一大跳，孟翔更是下意识地脱口而出一句相当无厘头的话。
　　“我、我不好吃！”
　　因为孟翔的这句话，周围瞬间就冷场了，但这种沉默只维持了不到3秒钟，回过神的妹子们就欢呼着扑了上来，搂的、抱的、摸的、亲的，为了孟翔的苏醒而高兴得忘乎所以，而孟翔在一片连绵的“大山”之间，发自真心地感慨道。
　　“活着……真好！”
　　谢天谢地，那一天重伤的孟翔被及时送到了波西安。炎虽然还在沉睡之中，但却感知到了孟翔的危机，于是小凤凰毫不犹豫地将自己的能量通过蛋壳输送给孟翔，为他提供源源不断的生命力，让他能够坚持到奈亚拉的手术结束。
　　术后一直昏迷不醒的孟翔被安排在米亚王国的王宫里，小艾她们日夜守候在他身旁，呼唤着他的名字、和他说话，帮助孟翔挺过了那段最艰难的危险期。
　　孟翔清醒过来的消息很快就被宫女报告给女王，正在给女儿喂奶的米娅闻讯，抱着女儿就急匆匆地向寝宫跑去。万幸整个内宫里连侍卫都是女的，不然女王大人袒胸露乳的样子非叫人看去不可。
　　整整6个月，孟翔昏迷了半年之久！米娅还记得6个月前，她刚刚顺利生下女儿还不到7天，那扇通往地球的次元门便突然打开，雷奥妮和玛格丽特抬着一副担架跑出来，她当时简直无法相信，担架上那个血肉模糊的人竟然就是自己的丈夫。
　　这6个月来，米娅和其他女人一样，过着心惊胆战的日子，连国事也无心处理，经常睡到半夜发恶梦，起身提着睡裙跑到孟翔这里，见他一切安好，才重新放下心来。如果不是还有女儿在，她搞不好会因此而疯掉。
　　米娅这会儿恨不得给自己加持一个“风行术”直接飞过去，她在一众宫廷女官的簇拥下，小跑着来到孟翔的病房门口，低头看了一眼怀里的女儿，见小家伙吃饱了，便小心翼翼地先递给身旁的女官，然后飞快地整理好仪表，再把女儿重新抱回自己怀里，然后推门走了进去。
　　“咿啊啊～！”
　　门打开的一瞬间，女生们此起彼伏的尖叫便吓了米娅一跳，只见房间里“布片与天鹅绒起飞、果体修长清一色”，一脸呆滞的孟翔正被5六个不着片缕的妹子围在中间，而且御姐和萝莉都有，米娅当场就有一种想要搓个大火球的冲动。
　　“亲～爱～的～！”
　　刚刚还满心欢喜的米娅此刻嘴角抽动脑门上有青筋在暴跳，用从牙缝里挤出来的声音，一字一顿地质问着孟翔，让女王的威严霸气侧漏！
　　“我需要你给我解释一下，这究竟是神～马～情～况～！！！”


第482章 不是人
　　“来，让我看看……”
　　孟翔的病房里，刚刚从地球那边赶过来的奈亚拉叫孟翔双手手心朝上，然后用她那根探针一样的呆毛在手心上戳了几下，起身捏着下巴说。
　　“嗯，我想我了解你现在的情况了！”
　　“大夫，我还有救吗？”
　　“呵呵……这个还真不好说。”
　　奈亚拉干笑着退后两步，先站到孟翔碰不到的位置才继续说。
　　“骚年，你对人体改造有什么看法？”
　　“不明觉厉！”
　　“那你愿意接受改造吗？”
　　“敬谢不敏！”
　　“现在再说这个已经晚了呀！”
　　早就已经有这种预感的孟翔表现的非常“蛋定”，一脸平静地问对方。
　　“说吧，你趁着我昏迷这段时间都改造我什么了？我听听我能不能接受。”
　　“一部分骨骼和心脏，其他的都是原件，尤其是下半身。”
　　“那我这手是怎么回事？您能解释一下吗？”
　　当着众人的面，孟翔伸手用食指轻轻地碰了一下旁边的玻璃杯，也没见他怎么用力，杯子就顺着他碰的地方冒出蜘蛛网一样细密的裂痕，最后整个碎开，变成一堆玻璃渣。
　　“我现在连想抱抱我的女儿都不敢，你不能帮忙想点什么办法吗？”
　　“呃……你的这个问题吧，是这么一回事……”
　　6个月前，孟翔“神COS”了一把学姐，上半身都被突然“诈尸”的伊塔库亚几近嚼烂，连凤凰蛋壳的能量也被对方吸走8成以上，不但肉体无力再生，连小命都差点不保。
　　为了挽救他的生命，奈亚拉利用伊塔库亚剩下的部分对他进行了修复改造，她用核心代替了心脏，用骨灰重塑了骨架，整个修复过程持续了整整3天，当孟翔被推出手术室时，除了人还没醒，单看外表已经没有任何伤痕了。但奈亚拉的话，却让刚刚松了一口气的众人又重新把心提到了嗓子眼。
　　“别高兴的太早，他现在还没脱离危险期呢！”
　　虽然从本质上来讲，伊塔库亚不过是一个有灵魂的“工具”，论位阶他连“伪神”一类的魔神都不如，但那毕竟是连神都能吃给你看的超级怪物，孟翔作为选召者，了不起就一“魔改”人类，想要完全控制这具融合后的身体可不是一件容易的事情。
　　好在奈亚拉的技术够好，克图格亚的神格够霸道，两人将核心上属于伊塔库亚的灵魂痕迹抹的干干净净，让孟翔得以占据一个“无主”的躯体，这可比“抢”来的要简单许多。仅仅是昏睡了6个月而已，孟翔的灵魂就再一次和这具肉体融合在了一起。
　　“还记得那天被伊塔库亚吃掉的人类小子吗？有没有觉得你现在的情况和他的能力很像。”
　　“你该不会是想说，他的能力现在归我了吧？”
　　“怎么可能！少做那种YY的美梦了。我和克图格亚因为担心上面会残存有伊塔库亚的灵魂残片，所以特意对其做了一番大清洗，在放进你身体里之前，上面剩余的能量连半成都不到的，不然你的灵魂会活活被那股能量绞碎的！”
　　“那我现在这是？”
　　孟翔晃了晃自己的双手说。
　　“一点小残留而已！只有不到原版5%的威力，弄碎玻璃制品和衣服就已经是极限了。你现在的状况只是还不适应而已，做一做恢复性训练就好。”
　　奈亚拉的话顿时打碎了孟翔想要成为“双重选召者”的美梦，但他看了一下自己的身体后，又不死心地问。
　　“那我现在获得了噬神怪的核心，身体就没点什么变化吗？”
　　“当然有啊！骚年，你还不知道自己现在已经不是人了吧？”
　　“呃……这我知道……”
　　孟翔心说，貌似从自己推倒数超过一只手开始，他就已经不是“人”了，而周围那些见识过他“真实”一面的妹子都露出一副“原来你还有自知之明啊”的表情。
　　“不不不，我想你理解错了，我指的不是生活作风方面，而是身体方面的。”
　　“唉？哎！！！”
　　一听这话，孟翔的脸当场就吓白了，下意识看了一眼裤裆，表情说不出的复杂，奈亚拉见状顿时乐不可支地笑了起来。
　　“哈哈哈，不用担心，那套‘设备’没有取消，而且依旧是‘原件’，虽然我曾经提议帮你换一门回旋加速式的，但是你的那些女友们不同意啊，还真是可惜！”
　　“您的好意我心领了，但这个真心不需要！”
　　孟翔头摇得跟拨愣鼓似的，“原件”他就已经很满意了，像神马高还原的“阿姆斯特朗回旋加速式阿姆斯特朗炮”之类的东西，那么丧心病狂的还是算了吧！
　　“你现在的外表还和人类一般无二，一般的生理构造也大致相同，但在本质上，你已经不能归类为人类了。”
　　“那我现在算什么？”
　　“一个全新的、独一无二的存在。不过我还是劝你不要想得太多，你现在虽然不是人，但也同样不是神，身上的这些东西，除了凤凰蛋壳是完全无害的好东西外，其他的都会在一定程度上造成对你灵魂的负担。为此我已经尽最大程度的削弱了，所以你目前的战斗力……也就比之前强了5点吧！”
　　好吧！之前那点小期待这会儿全都落空了。孟翔虽然得到了噬神怪的核心，但他依旧没有噬神怪的能力，因为核心的作用只是储备能量，就像一台汽车，光有一个油箱是P用不顶的！
　　“我给你写了一套恢复性训练的计划书，你按照上面的做，好好熟悉一下现在的身体。地球那边的局势自从莎布被干掉以后就一直很稳定，暂时没什么好担心的。想了解上什么的话就上网，或者问你的那些侍从，我还有事，就先走了。”
　　奈亚拉说完就告辞离开，回地球继续帮人类攀“科技树”去了。反正她现在已经明确站到了人类一边，也就不在乎什么“避嫌”的问题了。
　　孟翔昏睡的这6个月来，地球那边发生了很多事情，人类终于稳住了阵脚，从一开始的“防御阶段”进入到“相持阶段”。莎布挂掉后，双方的高端实力对比趋于平衡，以哈斯塔和克图格亚的本事，2VS3根本不在话下，感觉压力山大的阿布霍斯和伊戈隆纳克（撒达·赫格拉依旧龟缩不动）主动找上门，要求进行“谈判”。
　　这两个旧日支配者希望能让战争保持“克制状态”，即神不动手、战争由凡人来进行，如果哈斯塔和克图格亚不同意的话，他们俩宁肯拼个两败俱伤，也要把地球砸成“烂球”，让谁也得不到！
　　要知道，神级的存在如果放开了打，毁灭世界就跟熊孩子毁灭手办架子一样，是轻而易举的事情。这也是为什么斩首莎布的时候，克图格亚要先把对方拉进自己的神域再动手，直接开打的话，估计“欧洲陆沉”那都是轻的！
　　无奈之下，双方只能打成协议，战争只允许神级以下参加。这样一来，人类的压力虽然依旧很大，但至少已经摆脱了“无法战胜”的阴影。
　　协议敲定后，阿布霍斯和伊戈隆纳克都停止了进攻，开始巩固已有地盘。入侵地球之前他们从没想过会在这里遇到哈斯塔和克图格亚，也想到自己的大业竟然才刚刚开始，就在第二个世界陷进泥潭难以自拔，而撒达·赫格拉作为发起者却毫无作为，这不禁让他们有被坑了的感觉，现在只能硬着头皮继续坚持了。
　　值得一提的是，双方虽然签订了协议，但有两股势力的存在却相当微妙。
　　莎布、伊塔库亚和“卑微双子”虽然都死了，但异兽大军还在，而且数量依旧不容小觑。“亵渎双子”纳格和耶布继承了这些军队，但他们俩却在“谁当老大”的问题上起了争执，最终不欢而散，哥俩儿一人拉走一半的家当分家了。
　　其中纳格留在了土耳其，并且还投靠了临近的阿布霍斯，而耶布则不愿意寄人篱下，打算去非洲“发展”。
　　不过当他借道阿布霍斯的地盘准备越过红海去非洲时，阿布霍斯却拦住了他，劝他不要去“荒凉”的非洲，而是向东一直，告诉他在海的对面有一个人口超多的国家，那里更适合他。于是耶布一拍大腿，直接率军跳进阿拉伯海，朝印度去了。
　　看着跨海远去的耶布军团，阿布霍斯这滩烂泥笑的异常奸诈。他之所以让耶布去印度，不是那边有多好，而是希望对方去那边给自己当“挡箭牌”，替他防备着点那个方向的哈斯塔。结果这让准备坐看欧美苦逼的三哥，瞬间就从淡定变成蛋疼！
　　当数量庞大的异兽军团登陆印度西海岸时，三哥终于感受到了两个月前欧洲人的那种惊慌。上千公里的海岸线上密密麻麻的到处都是怪物，潮水一般的进攻几乎瞬间就冲垮了曾被寄以厚望的防线。如果不是有一手“两辆摩托车运一个排”的绝技，第一防线甚至不可能有人活着逃出来！


第483章 平常心
　　得益于安妮洛特从地球扯来的网线，使得孟翔现在即使身处波西安也能有网可上，唯一比较遗憾的是，目前他们找不到经得起他碰的电脑，所以他要用电脑上网的话，只能让梅凌或者夏洛特帮忙代劳。
　　孟翔昏睡的这6个月时间，地球那边打的可谓是昏天黑地，战争的波及范围和规模都远超二战时期，所以“第三次世界大战”自然也就名至实归。当然！也有的专家觉得，这其实应该叫“第一次对界战争”才对。
　　“伦敦雾罩事件”被认为是整场战争的导火索，但英国直到现在都还不知道，那其实只是一个“误会”而已，里面就一人畜无害的激萌小LOLI，跟其他旧日支配者根本就不是一路的，战争真正开始的日子应该是去年的9月19日，邪神大举入侵的那天才对！
　　战争的主要交战区域目前有三个，分别是北美战区、中东战区和印度战区。原本欧洲和东南亚也都应该算是一个的，但前者在逆袭成功后，已经逐步收复了除土耳其以外的所有失地，所以土耳其沦陷区也就被划归到中东战区名下了。
　　后者则因为投敌而被联合国定性为“集体反人类罪”，不再承认大洋洲联盟所有加盟国为人类国家，其所属民众的人类身份也不再“合法”，于是被拿到“大义”的中国名正言顺的用“党费”洗了地，这会儿已经变成废土了！
　　三个主要战区里面，中东战区在以色列彻底沦陷后，就已经完全落入阿布霍斯之手，毕竟这一片儿有钱的挺多，但能打的却真心没几个。北美战区则是美军在独挑大梁，平日里经常被他们欺负的拉美国家没有一个愿意帮忙的，没闹幺蛾子就已经算是为“人类利益”着想了！
　　至于印度战区……好吧！这其实是一个相当“悲（huan）情（le）”的故事！
　　耶布的军队在登陆后就一路势如破竹，打的印军找不着北，只用了不到1周时间就攻占了印度中央邦以南的半壁江山。本来耶布打到这儿就已经准备要停手，先消化一下到手的地盘，但印度方面却不知道他的想法，错误的认为对方想要一鼓作气的占领印度全境，于是他们做出一个相当“神油”的决定，那就是往南印度种“蘑菇”。
　　众所周知，印度的烈火系列导弹以能做“布朗运动”而闻名，堪称世界上最难拦截的导弹，因为导弹射出去之后，连印度自己都不知道它会往哪儿飞！所以当周边国家发现，印军把他们的烈火-2拿出来时，一个个都快被吓尿了。
　　周边国家：“卧槽！这要是飞我这边来了，我特么上哪儿说理去！？”
　　于是周边国家提心吊胆的目光中，印军开始了首轮导弹投送，装备了俄制导航系统的导弹全都很争气的朝目标飞了过去。但就在印军得意洋洋的准备听响时，大群的自杀蜂拦在了导弹面前，区区“布朗运动”还难不倒这些智能“肉弹”，烈火-2没有一枚能够命中目标。
　　事情到了这个份上，换了一般国家可能早就放弃不靠谱的导弹了，但架不住印度儿女多奇志，既然烈火-2打不中，那我就上烈火-3、烈火-4，实在不行还有烈火-5，哥还就不信我打不着了！
　　较上劲的印军很快就把还在试验中的导弹拿了出来，并且装上了核弹头，结果悲剧就这样发生了！搭载有印度自研导航系统的烈火-5不负众望的在升空后玩起了布朗运动，在吓的巴基斯坦好一阵肝颤后，一头栽进了新德里……印度，扑街！
　　见对面的人类竟然“自爆”了，耶布在抹了一把脑门上囧出来的冷汗后，毫不犹豫的下令发动新一轮攻击，摧枯拉朽般的击溃了印军的最后一道防线，彻底占领了印度全境。
　　孟翔醒来的时候，印度已经实质性亡国了，溃退的印军残部和数以千万计的幸存者被巴基斯坦收留并逐步“消化”，而中国则顺势出兵藏南，开始构筑“屋脊防线”，为应对之后可能发生的入侵做好战斗准备。
　　“主人，还有什么想看的吗？”
　　“不用了，我昏迷这6个月的时事我已经大致了解了，等一下做恢复性训练的时候，你在跟我说说朋友们的事吧。”
　　“哦！难道没有什么想要看的不和谐网站吗？”
　　“夏洛特，你觉得我现在还需要那么低级的低级趣味吗？”
　　“这倒也是！”
　　女友和炮友几乎各有“一只手”的孟翔，现在的确已经不再需要求什么“种”了。事实上因为米娅经常抱着女儿四处炫耀的关系，梅凌她们打从孟翔醒来后，几乎每天晚上都要过来“求种”，再加上要求把过去落下的“一年份”都补回来的米娅，孟翔最近的“夜生活”异常丰富。
　　唯一让他比较遗憾的就是，他那两只爪子因为摸什么、什么坏的问题，所以只能眼睁睁地看着一对对堪称“人体工程学奇迹”的圆润球体在自己面前左摇右摆，能吸、能舔、能蹭，唯独不能摸。正是因为这份“不能碰触”的遗憾，让孟翔的恢复性训练做的格外认真。
　　奈亚拉所谓的恢复性训练其实就是让孟翔练习抓水球而不破，5块钱一袋100个的破气球奈亚拉送过好几箱。每天他在御花园里做练习的时候，米娅都会抱着他们的女儿过来，坐在一旁静静地看着，享受那份一家三口的温馨。
　　孟翔的女儿现在已经半岁了，和冷凯的女儿一样起了两个名字，一个叫“芙罗拉·米亚”，是为了将来继承米亚王国王位用的，另一个则继承了孟翔的姓氏，叫“孟熙”。
　　值得一提的是，两人的女儿并没有因为米娅不是选召者而成为普通人。小家伙不但继承了来自母亲的优异魔法天赋，还从她爹那里弄来了选召者的身份。和小冷岚一样，小孟熙出生的时候同样有“附赠品”——一个眯眯眼的高等精灵。
　　和冷狗蛋一样，这位也是三期选召者所特有的战斗型节点精灵，不过要是论长相的话，这个女精灵可比冷家“二小子”耐看多了。对方自称“席米丽”，虽然始终面挂微笑，但却沉默寡言、惜字如金，再加上“眯眯眼”这种特殊属性，对方油然而生一股“高手”气质。
　　事实上对方的实力也的确了得，和冷狗蛋那种掌风犀利、以力量见长的肉搏狂人不同，席米丽的战斗方式更加优雅，她的武器是一种细若发丝却能削铁如泥的金属线。第一次演示，也没见她有什么大动作，只是手指动了动，十几米外的一面精钢塔盾就突然断成数节，切口光滑，让人不禁感慨，三期的节点精灵难道都是怪物吗！？
　　孟翔训练的时候，席米丽就像一个称职的侍卫那样，静静地站在米娅母女身后，面带着和煦的微笑。面对夏洛特递给她的茶，席米丽只是看了一眼点头以示谢意，却并没有接过去，而夏洛特也没再多劝，给米娅上了茶点后，和她一样侍立在身后。
　　“砰、砰！”
　　“呼～！又失败了，夏洛特，我这次坚持了多长时间？”
　　“47分钟，您又刷新了自己的最好成绩。”
　　“唉！有进步是好，可惜我还是做不到收放自如。”
　　“这才3天，你着什么急啊？难道你就不愿意多陪陪我们母女吗？”
　　生完了孩子的米娅，人妻气质大增，虽然平时依旧是一副强气女王的样子，但性格真心柔和了很多，同时也对丈夫有了更强烈的依恋感，上次孟翔被抬过来的时候，她哭的和普通妻子没什么区别。
　　“怎么会！？我恨不得无时无刻都陪在你们身边，但是我想亲手抱一抱我的女儿、抱一抱我的老婆啊！”
　　看着自己的双手，孟翔就感到无比的烦躁，每当小孟熙用水汪汪的大眼睛，一脸好奇地看着他时，他就发自内心的想要抱一抱这个可爱的小家伙，但又生怕伤到她，所以只能忍着，或者把脸靠上去，让小家伙用那粉嫩的小手摸摸。
　　“大人，我觉得您现在最缺的其实是平常心。”
　　也许是觉得孟翔真的很苦逼，一直沉默不语的席米丽突然开口了。
　　“平常心？”
　　“对，平常心！您现在的这个能力虽然是从别人那里得到的，但它现在已经是属于您的了，那这个能力就应该就会像您的呼吸一样自然顺畅才对。所以我觉得，你现在之所以会失控，应该和您还没有真正发自内心的接受这个能力有关。而且这种危险的能力也带有一定的风险，无形中给您带来了心理负担，害怕会伤害到自己的亲人，所以一直无法保存一颗平常心。”
　　“是这样吗？”
　　“试试不就知道了。”
　　于是孟翔席地而坐，低头看了一眼自己的双手，闭上了眼睛，按照席米丽说的那样，去试着感受、接纳这股新的力量，同时也尽可能的让自己能正视这种能力带来的风险，放下不必要的负担。果然，当他再次张开双眼的时候，感觉身心都轻松了许多。
　　“再来一次！”
　　孟翔再次伸手抓起一个水球，表情不同于之前的紧张严肃，一切都和过去正常时一样，轻松而自然，水球也好端端的在他手上，没有丝毫要坏掉的迹象。


第484章 回到战场
　　在波西安，精灵的土地上有着全大陆最大的活火山群，那终年沸腾不止的岩浆湖是全大陆火元素最丰富的区域……没有之一！矮人则想过花重金从精灵手里买下这片不符合精灵美学的土地，然后利用这些“天然熔炉”炼钢，但却被精灵议会一口回绝了，理由是他们的王不同意！
　　自从炎的第二次生长开始后，小凤凰已经在这里睡了快接近一年，期间安妮洛特一直都在陪着她，让精灵族那能沁人心田的唯美摇篮曲不时的就在岩浆湖周围响起。
　　已经完全复原的孟翔，打算在回地球之前再来看看自己的“大女儿”，那么长时间没见了，还真有点怪想她的。凤凰在成年前的这九次“成长期”会一次比一次长，第一次只有2个月，第二次则至少得有一年，照这个情况计算的话，炎的第四次成长期将会是与孟翔的永别，等她再次苏醒的时候，对方已经作古多年了。
　　“好久不见了，安妮洛特大人！”
　　在炙热的熔岩湖边，孟翔见到了久违的安妮洛特，对方在火山口边上建了一个“凉亭”，安妮洛特就坐在里面看书，不时的会向下看一眼熟睡的炎。
　　“身体恢复的还好吗？”
　　“托您和大家的福，我现在已经彻底复活了！您和炎的近况如何？”
　　“我很好，炎的话，至少还需要两个月才能完成这次生长，你负伤期间她给了你很多能量。”
　　“看来我欠小家伙一条命。”
　　“记得有时间带她去吃一次儿童餐就好了，不过千万别点鸡肉。”
　　“这是自然，我不会忘记的。”
　　想起那次炎“误食”鸡肉的样子，孟翔可是记忆犹新，他走到护栏边向下望去，在那一片岩浆滚滚的火山口中，炎就躺在位于中心的一长火元素床垫上呼呼大睡，将周围浓郁的火元素都吸收到自己体内。
　　“看起来……好像没怎么长高的样子。”
　　“不，已经长了有3.44公分，不过这和炎之前期望的10公分还是差了很多。”
　　隔着少说能有200多米，安妮洛特可以将炎身高的增长值精确到小数点后2位，这种细致入微的观察，让孟翔这个不称职的“鬼父”感到汗颜不止。
　　“我明天就要回地球了，等炎醒过来，请替我跟小家伙打声招呼。”
　　“我会记得的。”
　　朝安妮洛特鞠了一躬以示谢意，孟翔又看了一眼还在熟睡的炎，露出一个温和的笑容。安妮洛特想了一下，走到孟翔面前伸手在他额头上轻点了一下，念了几句连翻译虫都听不懂的咒语，然后对孟翔说。
　　“一点精灵族的祝福，希望能给你和你的世界带来好运。”
　　“谢谢。”
　　告别了半神安妮洛特，孟翔乘坐着J20，当天就返回了米亚王国。虽然还有不少想要探望的人，但是目前是他最担心还是地球那边的事，而知道他又要回到战场的米娅，则照照的就在王宫里替他准备了丰盛的送行宴，为他和侍从们饯行。
　　如果不是女儿还小，米娅真想陪孟翔一起回地球并肩作战，但她舍不得年幼的小孟熙，也知道自己肯定阻止不了孟翔回去救他的故乡，所以只能拿出最棒的笑容面对自己的丈夫，然后在上偷偷的征得了其他妹子的同意，可以独占孟翔一整晚。
　　缠绵一夜，第二天米娅亲自为孟翔穿戴好衣装，送他和他的侍从们来到次元门前，然后紧紧地搂住孟翔，小声的在他耳边低语道。
　　“昨天晚上那么多次，应该能再怀上吧？”
　　米娅说完便退开几步，朝众人挥手道别，然后目送他们穿过大门回到地球。
　　2014年5月7日，孟翔再次回到了战火纷飞的地球，中国刚刚史无前例的在劳动节搞了一次阅兵，而且所有参阅士兵在走过天安门之后就直接上了火车，开赴藏南前线。那里现在除了有60万驻军外，还有超过一万名选召者，孟翔的同伴们目前也大多在那里。
　　“孟叔叔，您回来啦！”
　　一穿过次元门，孟翔迎面就碰上了可以靠长相杀人的冷狗蛋，对方虽然脱了那身瞎狗眼的“死库水”，但却穿上了一身杀伤力更甚的体操服，孟翔险些喉头一甜，当场吐出一口老血来。
　　“狗、狗蛋，你为什么穿成这样？”
　　“嘿嘿，这是俺搁淘宝上买的，孟叔叔你看我穿着好看吗？”
　　说完，冷狗蛋当着孟翔的面转了一圈，孟翔顿时就HOLD不住了。
　　“狗蛋，你先停下，我问你，你爹在吗？”
　　“俺爹啊，他去那个叫藏南的地方打仗去了。”
　　“那家里现在还剩什么人？”
　　“我数数啊……有俺岚岚姐、柯南叔叔、萝娜阿姨、龙傲天大大、哈普谢尔老师、三星小姨……对了，还有凯撒，就这些人了。”
　　掰着自己那胡萝卜一样粗细的手指，狗蛋把目前还在家里的人都数了一遍。孟翔虽然很想吐槽狗蛋叫的那些“称谓”，同时提醒他凯撒其实不能计算到“人”里去，但为了不挨狗蛋的成名绝技“羞涩傲娇掌”，孟翔还是果断的选择了闭嘴。曾经约瑟夫同学就因为嘴贱而挨了一下，一个以防御见长的9级强化系选召者被直接抽飞，孟翔可不想步他的后尘。
　　“等一下！连你妈也不再吗？那谁给岚岚喂奶啊！？”
　　已经适应“父亲”身份的孟翔，以己度人的关心起了邻居家的娃儿。
　　“俺姐8个月就断奶了，现在不但会走，体格也老棒了！将来妥妥的是强化系选召者！”
　　翘起一根大拇指，狗蛋非常自豪的夸奖着自己的“姐姐”。
　　“所以你爹妈就都去前线了？”
　　“嗯呐！”
　　“好吧，我都了解了，谢谢你狗蛋，你去玩吧。”
　　挥手打发走了狗蛋，孟翔回头吩咐小艾，让她马上联系同伴，通告他们一声自己回来了，然后让其他人各自回房去收拾行囊，做好随时出发去藏南前线的准备。在这个神不能出手的当下，选召者无疑已经成为人类一方的高端战力代表，他这个12级选召者，没道理躲在后方偷懒。


第485章 屋脊防线
　　当孟翔他们乘坐着军方的运输飞行器进入藏南地区时，正巧赶上异兽又一次试图冲击“屋脊”防线。中国在藏南、尼泊尔和阿克赛钦一线部署的军队让占据着印度的耶布非常不爽，隔三岔五的就会派一批部队过来试图击溃这道防线，但却每次都铩羽而归。
　　在对抗这些异世界生物的过程中人类发现，曾经被他们视为未来主流趋势的“现代战争”理论在这场“非现代”的世界大战中根本派不上什么用场！他们的敌人不玩什么电子战和精确打击，有的只是绝对的数量优势，造价高昂的导弹反而不如廉价的火炮更使用。
　　尤其是在中东和印度战场这两处战场，自杀蜂主宰着它们经过的每一片天空，人类各国斥巨资打造的现代化空军在它们淫威下只能憋屈的趴在地上，看曾经日渐边缘化的陆军重挑大梁，“大炮兵主义”成为当下主流。
　　军方在防线地区部署的各型榴弹炮总数超过6000门，火箭炮也超过全国现有总量的60%，而且还在不断增加。这些投射武器只要来一轮齐射，砸出的弹药威力总和恐怕不会比一颗小当量的战术核弹差，火力密度当真是大到丧心病狂的程度！
　　得益于喜马拉雅山脉这道天然的屏障，军队才不需要在绵延近2000公里的边境线上处处设防，不过即便如此，兵力依旧面临不足。别看目前这里有超过60万军队，但按照军方的估算，想要有效防御这一片区域，少说需要两百万人和大量重型装备，而这些军队的后期补给也将是困扰军方的一个重大难题。
　　好在这时候倪仁替他们支了一招，解决了这个难题。倪仁靠着自己在选召者中的人脉，广发“英雄帖”，希望能招来一批擅长“挖土”的选召者，帮忙挖一条史无前例的钻山隧道，连通喜马拉雅山两侧，以便于军队运输。于是很快就有不少选召者响应号召参加，这其中也包括周良辰和“国际友人”雷德同志。
　　顺带一提，雷德童鞋曾在接受CCAV采访时非常骚包的来了一句“我想成为雷锋第二”，结果腹黑的翻译虫直接给他翻成了“我想成为雷锋的老二”，于是拿着话筒的记者当场就被吓的“石化”了！而雷德则因为当着14亿人的面“出柜”，微博当天晚上就多了一千两百万GAY粉，而且其中⑨成以上还附了个照求“交♂往”。这直接导致雷德在知道真相以后，眼泪掉了下来。
　　“谁也不要拦着我，老子要拿这该死的臭虫去钓鱼！！！”
　　靠着这些选召者的不懈努力，他们先后在喜马拉雅山底下打通了3条钻山隧道，为前线构建了3条宝贵的“生命线”，让兵员和物资得以源源不断地运到前线。孟翔他们本来还打算走走3号隧道，但他们乘坐的飞行器却直接从空中跃了过去，还没等飞行器降落，战斗就开始了。
　　试问，以主视角看弹幕倾泻是一种什么感受？
　　答曰，超爽！
　　这就是孟翔站在飞行器上看下面疯狂撸炮的直观感受，昏暗的黄昏时分，无数光点从下方的炮兵阵地飞出，落向山的另一侧，伴随着连绵不绝的轰鸣声，火光给人以一种即将日出的错觉。
　　“啧啧，看的我都有点心痒了，也不知道这附近有没有能让我武化的湖？BOSS，如果有的话，让我也来几发吧！我可以提供相当于一个炮兵师的火力支援哦！”
　　“下官表示附议。”
　　“妾身也想试试。”
　　孟翔麾下的三位战舰娘都对此表现出极大的兴趣，火箭炮、地对地导弹什么的虽然比不了，但既然榴弹炮都能上场发威，没道理叫他们这些战列舰闲着不是！？虽然论火炮数量，索菲亚他们可能算不上太多，但说到威力，战列舰的大口径主炮可不是陆军那些口径没超过200MM的“小细管子”所能比拟的。
　　但可惜的是，孟翔虽然也想让她们下场好好“玩玩”，但奈何这一片真心没有能浮起她们那个吨位的大湖，所以孟翔也没说什么，直接把藏南地图给她们一看，三人顿时就蔫了。
　　“安啦！以后你们发威的机会还多着呢，有什么好沮丧的！”
　　伸手挨个摸了摸三个大胸妹子的头（其实有想过抹胸调戏一下），孟翔安慰了三人几句，这时飞行器终于完成了着陆，降落在飞行器专用停机坪上，孟翔隔着观察窗就看到几个熟悉的面孔朝他们走来。
　　“哈哈！听说你醒了，我们还想等轮休的时候回去看你呢，没想你竟然自己过来了。”
　　来的人都是大小姐手下的猫娘们，在到处都是军装男的前线，她们这些服饰各异的妹子非常显眼。有半年没见的皇虎，性格依旧是那副老样子，因为周围那如雷鸣般的炮声依旧在响个不停，所以她干脆贴到孟翔耳根说话，让黑子有些羡慕。
　　当然！如果要是让黑子知道了这俩人之间有“奸情”，那现在就绝对不止是羡慕那么简单了。
　　“看到你们都这么精神我也很高兴，其他人呢？”
　　“都在一线，我们因为只负责敌后侦查，所以现在反而很闲。”
　　“跟我说说这儿的情况吧，我想知道我和我的人应该做什么？”
　　“跟我来吧，我们去屋里谈，这里实在不适合说话。”
　　领着孟翔进了一处地下掩体，她们找了一间休息室坐下，皇虎开始给他们讲起关于前线的事来。
　　5个月前，印军因为“失手”和谐了自己的首都，所以导致全线溃败，残兵在境内只坚持了不到半个月，就胜利“转进”巴基斯坦和尼泊尔。而耶布则因为刚刚得到了至少8亿“原材料”，所以开始坐地“暴兵”，普通孵化巢的生产效率虽然没有“胎盘双子”那么给力，但也能凑合着用了。
　　纯粹是出于对山那头克图格亚的敬畏，耶布一直都很小心谨慎，但他的这个举动无疑是给了印度周边国家一个准备的时间，所以当3个月后他觉得自己准备好可以继续进攻的时候，周围的人类也同样做好了迎击的准备。
　　靠着在欧洲战场那段时间积累下来的经验，PLA陆军充分发挥了自己的火力优势，用海量的炮弹和火箭弹，代替人命阻止异兽前进的脚步。普通士兵只需要依托坚固的工事，配合流动的坦克部队消灭那些侥幸从覆盖式打击下漏过来的落单异兽即可。
　　“感觉这么打会消耗很大的样子啊！”
　　“消耗是挺大，但是效果不错，而且听说打仗还能拉动内需来着，反正大小姐家的企业已经开始向军工企业转型了，那个呆毛邪神提供了不少技术支持。你不知道，这边三天两头的就能看到一些奇怪的武器，都是后方送上来进行实战检验的。”
　　托奈亚拉“黑科技”大甩卖的福，人类的科技树现在就跟用了金坷垃一样，噌噌的往上冒！虽然时间还短，暂时还看不出太大成效，但等将来人类能完全吃透这些技术，估计也就是人类将征程正式迈入“星辰大海”的开始了！
　　战斗持续了将近2个小时，炮声渐渐平息下来，进攻的异兽依旧是不死决不罢休，但人类也早就适应了这种疯狂的战斗模式。狂撸了几百发炮弹的炮兵们，这会儿终于有时间停下来喘口气，同时通知后勤的赶紧给他们换炮。以这种强度进行射击，打个2、3场榴弹炮的炮管就到使用寿命了，所以换的特别快。
　　没有人欢呼、没有人庆祝，战斗人员在抓紧时间休息，后勤则在紧张的忙碌，人人都在为下一场战斗做着准备，准备在这场看不到终点在何方的战争挣扎。
　　不得不说，战场是一个很磨练人的地方。6个月前，孟翔是公会里唯一的12级选召者，而现在，他只是“幻想乡十三太保”之一，包括冷凯、黄明、吉尔、袁婷婷等不少熟人都在这6个月里相继达到巅峰，整个公会的实力已经足够和葬魂叫一下板了！
　　“欢迎回来，兄弟！”
　　再次见到同伴们的笑容，孟翔不顾这些家伙身上脏兮兮的满是各种奇怪粘液，结结实实的给了每人一个拥抱，然后把自己也弄的一身脏，但他对此完全不在乎。
　　“老实说，你来的不怎么巧呢，因为我们正打算过两天就回去的。”
　　“轮休吗？还是……”
　　孟翔敏锐的察觉到了点什么，黄明冲他点点头说。
　　“没错，我们又有新任务了，正打算回去接你呢，你这一来我们可是省了不少事儿呢！”
　　“什么行动？是和葬魂有关的吗？”
　　能让他们离开前线的任务，孟翔觉得目前也就葬魂社团能有这个“待遇”了。
　　“就是那些杂种，情报部门发现他们最近有在南美洲活动，似乎是想煽动当地的拉美国家去爆美帝的菊。虽然我个人倒是不反对他们这么做，但眼下我们需要美军继续牵制伊戈隆纳克和他的古革巨人，我们必须阻止他们的行动。”
　　“直接告诉我什么时候出发吧！现在吗？”
　　对于找葬魂麻烦这种事，孟翔一向很干脆。
　　“还需要再等2个……啊不，是三个人，等他们到了，我们就出发。”
　　“谁啊？”
　　“吉蒙里夫人和她女儿马加锡亚，以及一只宠物或者说坐骑……稀有的！”
　　似乎是回想起某些画面，黄明这样补充道。


第486章 葬魂在行动
　　在南美洲的哥伦比亚，CIA在此地的一个特工偶然间发现了疑似葬魂成员的踪迹，并根据自己观察到的情况，初步判断对方可能是想趁美军兵力集中在北方，南部防御空虚的这个当口，策划一起针对美国本土的“恐怖袭击”。
　　接到汇报的中情局对此非常重视，但还没等他们下达新的指令，这个特工就在第二天人间蒸发了，连同一起消失的，还有他们在南美洲的所有情报人员。“眼睛”被戳瞎的中情局当即派了另一批特工，但这批人不是在坐船遇到海怪、就是坐飞机遇到“切丝”，一个都没能活着抵达目的地。
　　在节点精灵的监控下，美国的情报网几乎是和透明的一样，他们这边特工刚出发，这边就已经知道了。无奈之下，中情局只能从长计议，并寻求“专业人士”的帮助，而和葬魂有过多次交手经历的“东方幻想乡”无疑是他们要找的人！
　　“你昏迷的这段时间，葬魂的人一直没有消停过，他们刺杀各国军政要员，破坏工厂电站，甚至还在人口高密度地区使用生化武器，简直无所不用其极。你可能还不知道吧？朱无念那杂碎还活着！你负伤那天咱们走的太匆忙，谁都没注意到那混蛋是在装死，实在是太失策了！”
　　一提到那个阴魂不散的“烂人”，黄明就恨得牙根痒痒，其他人也脸色沉了下来。那一天在场的两个葬魂干部里，“影师”牛冲云的确是当场就挂了，但“烂人”朱无念却只是负了重伤，还没有咽气。如果当时有谁能补他一刀，再撒一面袋子干燥剂在他身上，也就不至于留下什么祸根了。
　　“就目前的情报来看，葬魂的老巢应该就在澳大利亚沦陷区里，不过想要进去的话可就没那么容易了。撒达·赫格拉虽然是个废材，但那也是相对于其他神而言，在没有哈斯塔和克图格亚帮忙的情况下，我们依旧没有把握在他眼皮子底下剿灭葬魂。”
　　“所以我们现在就像是在敲地鼠一样，得等他们自己冒头了才能落锤是吗？”
　　“的确是这样。”
　　就像孟翔说的，他们现在就像在玩“打地鼠”，总也抢占不到先机，不过现在孟翔回来了，情况将会大有改观。预知之眼虽然没法窥见神那一类存在的未来，但要预知一下葬魂社团那群人类叛徒的动向还是大有可能的，能有线索的话，效果还会更佳。
　　在前线住了一晚，吉蒙里母女以及某“坐骑”在第二天中午如约抵达。她们母女俩之前在兵力稍显薄弱的尼泊尔地区协助防御，因为需要等后续的增援部队抵达，所以现在才赶过来和他们汇合。而不出孟翔所料，黄明所说的“稀有坐骑”，正是那个被他们俘虏的“愚者”迪特。
　　这傻大个被俘虏后，曾经反抗过一段时间，后来是小马加锡亚经常去看他，给他带糖果和好吃的，才慢慢“驯化”过来的。现在他是小马加锡亚的专属坐骑+玩伴，小LOLI坐在他肩膀上的样子，给人以一种“B叔和伊莉雅”的强烈即视感。当然！如果这货长得不那么像比利·海灵顿就好了！
　　尼玛“王の微♂笑”看的人菊花一紧啊！有木有？
　　“小孟孟，你回来啦！”
　　见孟翔回来了，小马加锡亚高兴的和他打着招呼，倒是吉蒙里显得表情有些不自然，只是朝孟翔点点头，然后明显的和他保持着距离，让孟翔不自觉的在想，自己是不是有什么地方惹她不高兴了？而察觉到这一情况的夏洛特则凑到孟翔耳边，悄悄地问孟翔。
　　“主人，吉蒙里夫人似乎是在回避您呢。”
　　“嗯，我注意到了。”
　　“您不会是在我们看不到的地方，对人家做了什么失礼的事情吧？”
　　“……夏洛特，你可以不相信我的人品，但总不至于怀疑我脑残到不自量力吧？”
　　“那倒也是。”
　　“……”
　　见所有人都到齐，黄明便告诉飞行器舰长可以出发了。此次行动的参与者只有“幻想乡十三太保（以及侍从）”和魔神母女，“炮灰单位”则会由美方负责提供，他们主要负责对付的是朱无念这一类的干部，所以贵精不贵多。
　　“我们需要先回成都，坐专机直飞洛杉矶，然后在那里搭乘美军的潜艇去哥伦比亚。情报上说，拉丁美洲很多国家都在爆发大规模反美游行，应该都是葬魂所为……卧槽，不要说的好像人家那边原来是亲美的好不好？”
　　美方给的情报黄明念了第一句就忍不住吐槽了。虽然那边现在的情况的确和葬魂不断暗杀政府要员有关，但是人家的反美情绪可不是一天两天的了，那边“专注反美30年”的大有人在！小艾见状伸手从他手上拿过情报看了两眼，然后直接撕成两瓣说。
　　“就这情报，能看？”
　　中情局因为特工伤亡惨重，所以不得已之下，他们只能通过一些“特殊渠道”获取情报，而这些情报都是无法保证其真实性的，而已经快要为北方的事情忙吐血的中情局，整份情报没做任何分析处理就扔过来了。仔细看的话，他们会发现最后一页末尾还写着“请自行分析真伪”的几个小字，实在是坑爹的很！
　　美方提供的情报是不用指望了，那边具体是个什么情况还需要他们实地侦察一番才能知道。而且因为葬魂背后的大老板是撒达·赫格拉的关系，所以不排除那里会有阿萨托斯眷族在活动的可能，搞不好还会蹦出第二个“疯子联盟”也说不定。
　　好在太平洋地区的空域相对安全，众人在抵达成都后，换乘“专机”只用了不到半天时间就抵达了美国洛杉矶。
　　为了掩人耳目不被葬魂的节点精灵发现，他们所乘坐的是一架美军C-5军用运输机，整个运输机编队由12架构成，搭载的都是援助物资，而孟翔他们则是没有写到清单上的“临时货物”，登机的消息也是由节点精灵口头传述的。
　　飞机降落后，迎接他们的是一个有着不小肚腩的中年人，虽然对方看起来肥的跟个贪官似的，但对方眼中那不时流露的精光和沉稳的语气却让人相信，这人应该不是一个酒囊饭袋才对。
　　“先生们、女士们，很高兴见到你们。鄙人理查德·格里菲斯，是中情局拉美地区的负责人。”
　　操着一口流露的中文，理查德率先做了自我介绍，作为领队的黄明也和对方握了一下手，大致介绍了一下自己的同伴。理查德扶了一下眼镜，并没有因为对方人数稀少而在脸上表露出任何的失望或轻视的表情，反倒是在仔细观察了一番这些人后，在心里得出了“大部分都是高手”的结论。
　　理查德虽然不是娜美克星人，眼镜也不能检测战斗力，但常年搞情报工作的他却深谙心理学，察言观色很有一套。久经沙场的老兵在气质上和新兵蛋子可是在本质上有着巨大区别的，别看这些人男女老少都有，甚至还有一个傻大个一看就是智障，但理查德相信，他们要比自己的那些本土选召者强得多。
　　美国虽然有自己的官方选召者公会“复仇者联盟”，但那些家伙说穿了就是一些宣传用的“看板娘”！当初选拔成员的时候，长相甚至是排在实力之前的主要考核指标，真正的作战用选召者都归属于各特种部队和SWAT，人员并不集中，也未独立成军。
　　因为南北美洲一直都是葬魂的主要训练场的关系，所以两大战区长期处于混乱状态，内斗的消耗和葬魂的“吸血”让当地选召者的水平始终上不去，顶尖人士更是凤毛麟角一般。最主要的是，葬魂会定期进行“收割”，杀掉那些拉拢不了的人才，官方还能招揽到什么货色，也就可想而知了！
　　再加上政府高层一直将选召者当做是一种社会隐患来对待，国会上就不止一次有参议员提议要全面逮捕、甚至是清剿选召者，以保障普通民众的人身安全，然后还列举了过去一年间，美国各地频发的“选召者犯罪事件”，想以此证明，这些超能力者就是一群彻头彻尾的恐怖分子！
　　虽然这事最后靠部分看好选召者的议员周旋，进行了折中处理，对选召者进行登记、招安，甚至还搞出一个超级英雄大联盟一样的复仇者联盟（简称“妇联”），用以改善普通人眼中“选召者=暴徒”的负面印象，但效果依旧不是很好。
　　在这种前景不明的情况下，各国政府在世界大战爆发前的表现都差不多，除了中国因为在“沙民事件”中尝到了“大甜头”，所以看选召者特顺眼外，其他国家都在举棋不定。因此当选召者的重要性逐渐凸显出来时，各国都悲剧的发现，最好的选召者不是集中在中国，就是倒戈到敌人一边，成了现在的心腹大患之一。


第487章 天煞孤星
　　南太平洋东部，三艘弗吉尼亚级核潜艇正从水下悄悄的向哥伦比亚靠近，上面搭乘着包括孟翔他们在内的40名选召者（中方13人+美方27人）以及2个排的海豹突击队。
　　这些人马在登陆后将兵分三路，一路前往动荡的哥伦比亚首都波哥大，一路负责去曾经的葬魂老巢所在地亚美尼亚寻找线索，另一路则要前往加勒比海南岸待命，为有可能发生的登陆战进行侦查。
　　虽然美军此时将九成以上的部队都部署在北方跟伊戈隆纳克麾下的古革巨人族死磕，但为了应对可能出现的“南美动乱”，他们还是抽调了一批二线的国民警卫队和海军舰船组成一只特混登陆舰队，部署到加勒比海威慑整个南美。
　　整个特混舰队由21艘各型舰艇组成，其中包括一艘福特级核动力航母、两艘黄蜂级两栖攻击舰和两艘圣安东尼奥级船坞登陆舰。美军将他们刚入役的福特号派过来，打算在这里进行一下磨合训练，再顺手拿个漂亮点的“首胜”什么的。
　　以这只舰队的实力，想要横扫南美这些战五渣可以说是绰绰有余，即能练练兵，也能省去“种蘑菇”带来的污染问题和舆论压力，可以说是两全其美。
　　三艘潜艇沿着南太平洋东岸一路小心翼翼的摸了过去，让他们如此忌惮的并不是南美哪个国家的反潜能力如何出众，而是那些危险的“大海兽”，这些从煦岚流浪过来的巨型海洋生物目前广泛出没于各大洋，时刻威胁着人类的船只，让远洋活动变的异常危险。
　　潜艇舱里，孟翔他们作为“乘客”，活动区域并没有受到太大限制，除了反应堆所在的动力室不能去以外，其他地方都对他们开放，想要参观的话，还能有“导游”陪同。不过孟翔却注意到，吉蒙里并没有陪着小马加锡亚到处乱逛，而是从上船后就一直呆在房间里没有出来，感到奇怪的他忍不住向她们母女的房间走去。
　　“吉蒙里夫人，我是孟翔，可以进来吗？”
　　“……我在休息，有什么事明天再说吧。”
　　对方的声音明显迟疑了一下，然后用最常见的借口将他拒之门外。孟翔不禁怀疑，难道是因为自己生活作风不检点，所以被对方当成是色狼了？
　　没错！吉蒙里的长相和身材的确都是他的“菜”，“年轻（？）未亡人”的特殊属性也非常的具有诱惑力，但孟翔可从来没对吉蒙里有过什么非分之想，对方现在这么故意躲着他，让他感觉自己很受伤。
　　“这到底是为毛捏！？”
　　百思不得其解的孟翔只能转身离开，但没走两步，一股电流般的寒意就突袭了他的大脑，恍惚间他仿佛看到了海水涌入船舱的幻象，但有过很多次这种经历的孟翔知道，那可不是什么幻觉，如果他不做点什么的话，那将是他们无法避免的未来。
　　“全员注意，通告身边的同伴，我们可能遭遇敌袭。梅凌，去控制中心和我汇合，注意感知一下周围是否有敌意存在，有情况及时向我汇报。”
　　在美军有些莫名其妙的目光中，孟翔和梅凌先后跑进控制室，孟翔直接找到艇长，言简意赅的告诉对方他们即将遭遇敌袭，艇长当即看了一眼声纳，但却发现上面什么也没有，不由得怀疑孟翔是不是因为第一次乘坐潜艇，所以太紧张了所致。
　　“孩子，我们目前还没有发现敌情，水面和水下都很安静，你可能是太紧张了，回去好好睡一觉休息一下吧！到地方我会派人通知你的。”
　　“上校，我没有紧张，我现在的精神状态非常好！你可能不了解我们的敌人，他们不是排水量几千吨的庞然大物，而是一群体重可能还不到100公斤的大活人，你确定你的声纳能捕捉到那么小的目标吗？”
　　“呃……那还真不能，可是我们现在在水下300米处，这个深度的压强会把人压扁的。”
　　艇长显然还是不太相信，常年泡在水里的他，对选召者的了解非常有限。
　　“300米的深度对某些选召者来说根本不算什么，我那帮强化系的哥们儿，就算不穿抗压服，光着膀子一样游到这个位置，不信的话，你可以问问那边的大叔。”
　　孟翔伸手指的正是刚走进来的中情局负责人理查德，对方也听到了孟翔的话，以他对选召者的了解，的确有选召者能轻易的下潜到这个深度，但他更在意的是孟翔所说的“敌袭”，如果这情报属实的话，那对方应该有着什么特殊预警方式才对。不过就在这时，梅凌的脸却突然变了色，她看了一眼脚下，疾声喊道。
　　“少主！敌意来自我们正下方！”
　　梅凌的话音刚落，潜艇就剧烈的颤抖起来，艇身发出让人牙酸的金属扭曲声。猝不及防之下，所有人都被晃的东倒西歪，走廊里到处都是被晃倒在地的水兵，好在这些训练有素的水兵并没有惊慌，而是连滚带爬的跑回自己的岗位，进水的船舱也被及时封闭。
　　“该死的，到底是什么东西在袭击我们？海怪吗？”
　　抱着扶手的艇长大声的指挥着，潜艇此时一直在剧烈地晃动，这情况明显不是被鱼雷击中后的反应。孟翔关于敌袭的预报是正确的，但他却搞错了敌人，他们现在遭遇的绝逼不是什么葬魂选召者，而是那些神出鬼没的大海兽！
　　“艇长，潜艇失去控制了！舱内多处进水，再这样下去我们会完蛋的。”
　　“看来我们被一个大家伙抓住了，叫‘夏威夷’和‘新墨西哥州’朝我们发射鱼雷，马上！”
　　袭击他们的大海兽很可能是埋伏在海床上的猎杀者，他们因为不小心路过，所以被对方当成是送上门的猎物。艇长要求临近的另外两艘潜艇向他们发射鱼雷也算是兵行险招，想要打伤对方，让它放开自己，拼着被击沉的风险赌一次自己的幸运值。
　　也许是真的命不该绝，另外两艘潜艇发射的鱼雷全部击中了目标，并没有伤到友军。被击中的大海兽顿时因为疼痛而发出一声刺耳的尖叫声，然后松开潜艇遁走了，死里逃生的水兵们全都为此而高声欢呼起来。
　　“上帝保佑，我们还活着。”
　　侥幸脱险后，艇长摘下帽子抹了一把脑门上的冷汗，命令潜艇迅速上浮。好在他们这次遇上的只是个头超大的海洋生物，对方并没有和他们死磕到底的念头，4枚鱼雷直接砸的它落荒而逃，不过孟翔他们所乘坐的密西西比号也因为多处受损，已经没有办法再继续前进了。
　　“很抱歉，我们只能送你们到这儿了，你们可以转移到另外两艘潜艇上，他们会护送你们继续前进。”
　　“那你们怎么办？密西西比号不是已经失去动力了吗？”
　　“不用担心我们，会有人来拖我们回去的，你们的任务才是关键。我已经叫人准备好橡皮艇了，赶紧转移吧！”
　　目送着孟翔他们转移到另外两艘潜艇上，艇长回到了自己的潜艇上，受损的密西西比号借着夜色，以不足10节的速度慢吞吞的向公海驶去。坐在橡皮艇上的吉蒙里脸色阴沉着不说话，似乎在思考着什么，当众人登上新墨西哥号时，吉蒙里突然对其他人说。
　　“我决定了，我要单独行动，保持联系就行。”
　　她这话一出口，所有人都不明白她这是怎么了，小马加锡亚急忙跑过去拉住自己母亲的手，嘟着嘴不让她走，其他人也纷纷上来劝她留下。
　　“吉蒙里夫人，我能问问您，您想要离队的理由吗？”
　　伸手拉住其他同伴，最近觉得对方很不对劲的孟翔，语气平静地问着对方，吉蒙里脸上闪过一丝挣扎，见众人都目不转睛地看着她，只能叹了一口气坦白。
　　“我担心……担心继续给你们带来厄运。”
　　“哈！？”XN
　　众人都没想到对方竟然会说出这么一个理由，着实碎了一地的眼镜，倒是孟翔和少数人似乎明白了点什么。
　　吉蒙里虽然身为魔界第56位魔神，但她其实也是一个女人，而且还是非常命苦的那种。不但自身厄运连连，还会传染给其他人，与她接触过的、真心对她好的人大多都不能善终，从她丈夫老马加锡亚、挚友瓦沙克等一干魔神，到上次因为保护自己而差点无头的孟翔，一连串的惨剧让吉蒙里相信，自己是一个会给别人带来不幸的女人。
　　这次海怪袭击事件可以说是再次印证了她的这种想法，于是她打算离开众人单独行动，让自己的厄运能离朋友和女儿远一点。
　　“我是一个会传播不幸的女人，不但是人，甚至连世界都会因为我而……”
　　“吉蒙里小姐，你要自怨自艾到什么时候！？”
　　没等对方把话说完，孟翔就大声的打断了她的话，用一副恨铁不成钢的样子看着满面哀愁的吉蒙里，然后带着灼灼逼人的气势走到她面前说。
　　“知道吗？我这辈子最瞧不起的有两种人，一种是觉得整个世界都对不起他的，一种是觉得他对不起整个世界的，无论哪一种，在我看都是些自我意识过剩的中二！你又不是那些神一级的大能，操的这是哪门子的心！？”
　　“我……我……”
　　“那些爱着你的人，他们救你可不是为了让你在这人世间整天愁眉苦脸的。至于那个毁灭的世界，天晓得都被那些旧日支配者盯上多久了，你搬过去才住了那么几天，就把他毁灭的责任往自己身上揽，你不觉得自己在没事找事吗！？”
　　咆哮的孟翔狠狠地瞪着吉蒙里，一瞬间在气势上压制了实力在自己之上的魔神，让吉蒙里一时间无言以对。


第488章 哥伦比亚
　　靠着“嘴炮之威”，孟翔说的吉蒙里哑口无言，暂时放弃了独自离队的打算。剩下的两艘潜艇载着他们继续前进，很快就抵达了目的地，全员成功登陆哥伦比亚西部，然后按照预定计划，兵分三路出发。
　　因为孟翔的预知之眼能观看时光倒流，所以他被安排到去亚美尼亚城的队伍里，负责收集有关葬魂社团的情报。跟他同行的人包括自己的侍从、羽濑川飞鸟、冷家夫妇、9名美国选召者以及吉蒙里。人虽然不多，但战斗力却绝对有保障。
　　“吉蒙里夫人，您不陪着马加锡亚没问题吗？”
　　“我的女儿不小了，这段时间也学习了很多东西，不要小看她现在的自立能力。”
　　对于孟翔的担心，吉蒙里显然没有太在意。事实上孟翔的担心也的确是多余的，目前整个团队里他们母女可以说是最强的存在，再说那边还有其他同伴在，小马加锡亚也不是什么任性的熊孩子，选召者在她面前根本算不上威胁。
　　各小队出发后，距离自己目标最近的就是孟翔所在的B队，当地人虽然反美情绪一浪高过一浪，但是美刀明显不在他们排斥的“美制产品”之列，孟翔用一摞中情局提供的“富兰克林”，轻松的从当地人那里买下一辆小货车和3辆吉普，解决了交通工具的问题。
　　“如果交通状况良好的话，走公路只需要不到6个小时就能抵达目的地。话说，你们中情局的人在那边真的一个都没剩下吗？对了！哥们你叫什么来着？”
　　车队上路后，孟翔查看了一下GPS卫星地图，然后回头问坐在后座上的那个美国选召者。对方看外貌是一个很稳重的30岁中年男子，虽然有着欧美人种的面部特征，但肤色却有些发红，明显不是纯血白人。中情局正是因为考虑到哥伦比亚人口构成以混血居多，所以这次派来的选召者都是混血儿。
　　“我叫苞米。”
　　“啥！？”
　　轻轻拍了一下耳朵，叫里面的翻译虫不要调皮，孟翔表示自己刚才没听清，让对方再说一次。
　　“科恩（Corn）、科恩·班库克（pancake），你可以像我的朋友们那样叫我‘苞米面饼子’。很抱歉，我和我的两个队友在参加这次行动之前，一直都隶属于芝加哥反恐行动组，对中情局的事情并不了解。不过我想应该是没有了，不然也不会找我们。”
　　虽然名字这次没有再乱翻，但对方的绰号还是被从“玉米饼”换成了更有天朝乡土气息的“苞米面饼子”。这让孟翔发现，这些翻译虫的智商明显在随着使用时间不断上涨，天晓得将来会变成什么妖孽。
　　车队飞快地行驶在公路上，孟翔随手打开车上的收音机收听当地的电台广播，结果发现十个台有九个在做反美宣传，痛斥那些在跑到南美洲避难的美国人为“白色蝗虫”，措辞之强烈，听的后座那些不“白”的美国人都觉得不舒服。
　　“老兄，能不能把那玩意儿关了？”
　　一个棕色头发的年轻选召者似乎有些听不下去了，嘴角喷着货真价实的火星子，用一脸苦大仇深的表情看着那个正在大放厥词的收音机。正好孟翔也不怎么想听里面的低级黑了，所以就关上了收音机，扭头看起了风景。
　　南美洲目前作为少数没有受到攻击的地区之一，是很多美国人避难的首选之地。本来这对地广人稀的南美洲也没什么，而且南美各国的政府还考虑到，要是他们能好好对待这批“美国难民”，说不定还能卖美国一个人情，提升一下两国之间的友谊什么的。所以初期到南美避难的美国人都受到了相当热情的招待，避难完全变成了“公款旅游”。
　　不过政府这么做却让本国的国民很吃味，感觉自己一下子变成了“二等公民”。这种不满情绪经那些别有用心的人一挑拨，新仇旧恨的这么一累计，很快就上升到了“仇视”的地步，并引发一系列的暴力事件发生。
　　先是一处位于哥伦比亚的“外国人收留区”受到当地暴民冲击，军警在维持治安的过程中发生“流血意外”，导致当地人7死13伤。这一事件很快就被恶意曲解为“政府为讨好美国而屠杀本国公民”，消息如同一颗飘落到火药堆里的火星，直接把整个南美都点炸了！
　　不光是哥伦比亚，就连南美其他国家也相继爆发大规模反美游行，要求政府驱逐滞留本土的所有美国人，局势急转直下。而后来随着葬魂的介入，各国的政府高官相继惨遭暗杀，混乱的政坛进一步恶化了局势，越来越多的收留区被暴民攻陷，大街小巷随处可见被吊死在灯柱上的白人，而其中并不全是美国人。
　　这种事要是换了以前，美国可能早就派兵扫平南美了。但眼下兵力吃紧的美军却根本些无暇南顾。面对足以亡国灭种的大威胁，美军不希望两线作战，丢核弹更不可能，因为“智库”已经拟定了“南迁预案”，如果国土真守不住的话，南美将是他们的最理想的退路，说什么也不能进行核打击。
　　于是美国人为了自己的“后庭”，中国人为了找葬魂死磕，双方联手进入南美行动。
　　车队很快就抵达他们的目标所在地亚美尼亚城，这座哥伦比亚的农业城市以盛产咖啡而闻名，但现在，城里却弥漫着一股血腥和焦臭，大街小巷随处可见各种死状凄惨的尸体，从那扭曲的姿态和痛苦的面容不难看出，他们在死前都受尽了折磨，惨状让人不忍直视。
　　“有些人必须为此付出代价！”
　　“这实在是做的有点太过了……”
　　车队则按照刘斋提供的地址，小心翼翼的向葬魂的废弃老巢驶去。一路上他们的车辆不时的会被手持凶器的当地人拦住盘查，但因为车上都是亚洲和混血人种的面孔，所以这些暴徒并未跟他们过多纠缠，所有的女孩都佩戴着黑歌提供的“幻术娃娃”，让她们在普通人眼中都是一副抠脚大汉的模样，所以并未受到任何骚扰。
　　车队很快就横穿城区，抵达位于城郊的一处庄园外。他们并没有直接停在门口，而是又往前开了一段才在一个景色不错的小湖边停下，然后搬出各种娱乐和烧烤工具，装成是想要野炊的模样。当然，他们午餐也的确想吃烧烤来着。
　　“检查一下周围，如果感受到窥视或者敌意，第一时间汇报。”
　　神态自若的小声吩咐了一番，队伍里的几个小孩子们便蹦蹦跳跳的跑开，随后留了几个人负责生火准备露营外，其他人都三三俩俩的向周围走去。
　　“夏洛特，你留下来准备一下晚饭，飞鸟，你和我……哎！？这人呢？”
　　“主人，我们刚才经过市中心的时候，飞鸟小姐就下车了。她说自己要在城里搜集一些情报，估计晚上才能回来和我们汇合。”
　　“呃……为什么之前不告诉我？”
　　“我这不是正在告诉您吗？”
　　“……”
　　一拍脑门，孟翔这才想起来，对方虽然平时表现得很像是自己的侍从，但实际上她只是“家臣”而已。没有心灵通讯、也没有强制“好感度MAX”的主从关系，两人的关系在中断了半年后，依旧还仅仅停留在“很融洽”这个阶段。
　　“主人啊！吃着碗里的、看着锅里的，可不是什么好习惯哦！”
　　“呃……夏洛特，我想你可能误会……”
　　觉得自己人品受到质疑的孟翔急忙想要开口解释，夏洛特却先一步抬手堵住了他的嘴。
　　“主人您无需解释的，我懂的、我们都懂的！”
　　“……”
　　发现自己可能越解释越黑的孟翔明智的选择了闭嘴，扭头向不远处的小山坡走去，所以并没有注意到背后的夏洛特正用有些嗔怪的眼神盯着他，同时还不高兴的嘟着嘴。
　　走到山坡上的孟翔一边随意的走着，一边观察着不远处那被闲置的庄园。从资料上来看，那处庄园属于一个当地的老土豪，因为身体原因正在美国疗养，但实际上这个人早就已经死在纽约了，庄园也处在半荒废的边缘，任谁也想不到，这个地点偏僻的庄园下面藏着一批危险的家伙。
　　整个庄园在孟翔眼中没有任何异常，她又询问了一下梅凌，对方同样没有感知到任何敌意和窥视，似乎葬魂的人真的彻底放弃了这里。而这对孟翔来说无疑是个好消息，他并不需要对方留下什么蛛丝马迹，只需要对方曾经在这里“存在”过就行。
　　“有发现什么吗？”
　　正当孟翔看的出神时，吉蒙里的声音突然幽幽的从他背后传来，对方无声无息的走到距离他不到5米的地方，冷不丁一开口吓了孟翔一跳。
　　“呼～！夫人您刚才吓到我了。”
　　“作为男子汉，你难道不觉得自己胆子应该更大一些吗？”
　　耸耸肩，孟翔对此不置可否，吉蒙里也没有再多说什么，而是很有女人味的拢了一下被风吹乱的头发，然后对孟翔邀请道。
　　“能陪我过去走走吗？我们可以走的更近一些去观察。”
　　“乐意之至，夫人！”


第489章 遗弃的地下城
　　跟吉蒙里两人并排走在相当诗情画意的林间小路上，孟翔不自觉的想到了“约会”。当然，此时吉蒙里还佩戴着黑歌给的幻术娃娃，所以在普通人眼中，孟翔这会儿就“羞答答”的和一个抠脚大汉走在一起，绝对是口味超重的基佬一枚！
　　两人就这么一言不发的走着，孟翔一边注意着四周，一边不时的偷瞄一眼吉蒙里，寻思着是不是应该主动挑起点什么话题，不然这样气氛实在是太尴尬了一些。
　　“话说……吉蒙里夫人，您将来有什么打算？我是说这场战争结束后。”
　　“我暂时不打算考虑那么远的事情。”
　　“呃……好吧！”
　　话题就此终结，一直到两人走进目标庄园孟翔都没能再想出新的话题，倒是吉蒙里在环顾四周之后，主动跟孟翔说了起来。
　　“看周围的情况，这里至少一年以上没有来过人了。”
　　“一年吗？也就是说那些家伙在旧日支配者入侵地球之前就已经遗弃了这里。”
　　“算一下时间的话，应该就是戈隆根被入侵的那几天。”
　　伸手摸了一下庄园大门的门铃，孟翔发现那上面已经积了厚厚的一层灰尘。两人见四下没人，便直接翻墙头跳进庄园里面，并通知其他同伴赶紧过来和他们汇合。
　　庄园内部因为长期没有人修缮，所以显得很破败，院子里的杂草齐腰高，孟翔跳进来的时候甚至还惊飞了一大群野鸟。两人在院子里稍微转悠了一会儿，其他同伴便相继跳了进来。
　　众人撬开宅子的大门，按照刘斋的提供的情报，在酒窖找到了暗藏的机关。随着小艾的破译完成，酒窖右侧近三分之一的一段围墙缓缓地落了下去，露出一条宽约6米，倾斜向下的楼梯。孟翔朝下面丢了一根荧光棒下去，很快就轱辘没影了，黑咕隆咚的也不知道这下面究竟有多深。
　　“你们在上面等一会儿，我先下去看看。”
　　一头握着刀、一手拿着手电筒，头上还带着呼吸器，准备完全的冷凯顺着楼梯走了下去，在下了超过200个台阶后，突然消失在众人面前。
　　“喂，哥们！你人呢？”
　　“我没事，只是拐了个弯而已，这楼梯不是直的，我刚刚还捡到你扔下来的荧光棒。”
　　“老公，要注意安全啊！”
　　一旁的吉尔突然伸手，用孟翔完全无法抗衡的力量把对讲机搬到自己面前。对方虽然瘦身成功，但嗓音依旧粗的像条汉子，张嘴说话的时候违和感超强。
　　“吉尔，你就算不怕捏碎我的手骨，至少别捏坏对讲机吧？”
　　发觉自己失态的吉尔急忙松开了孟翔的手和对讲机，孟翔甩了甩有些疼的手掌，继续和冷凯确认着下面的情况。对方每走150～200个左右的台阶会拐一次弯，且向走向右完全没有规律可循，冷凯在拐了17次之后，小艾根据画的示意图推算，他已经跑到东南600米远、地下200米深的地方去了。
　　“这帮葬魂的人真特么闲的蛋疼！”
　　冷凯在拐了整整40次后，终于走到了通道的尽头，并在那里看到一扇紧闭的金属大门。
　　“喂，那边还能听到吗？我走到头了，没有发现任何异常。”
　　“很好！我们马上就赶过去和你汇合。”
　　“不用了，我想你们不用走过来了。”
　　“怎么了？”
　　听到冷凯这话，在场的人都下意识的以为下面发生了什么突发情况，但冷凯只是用一种颇无奈的声音说。
　　“在我左手边就有一部大型电梯，我看看能不能恢复这地方的电力供应，你们就不用走那坑爹的‘应急通道’了。”
　　“……”
　　好在这个基地的电力供应是来自于附近的电站，冷凯用自己那削铁如泥的宝刀在大门上开了一个洞，钻进去找到供电总开关，启动了整个秘密基地，然后开电梯上去把其他人全都接了下来。
　　顺带一提，电梯是一部斜向30度的大型货运电梯，出口就在庄园外的一个废旧仓库里，下面似乎还有很多隧道，但孟翔暂时还不打算去研究那些隧道通向哪里。
　　“下面已经被搬空了，什么都没有剩下。”
　　“那没关系，只要地方还在就行。”
　　众人下到地底后，顺着冷凯开出来的那个窟窿钻到基地内部，恢复运作的通风系统让内部重新拥有新鲜的空气，但照明设施却大部损毁，只有极少的一部分应急灯还能正常工作。阴暗的灯光让这个深处地下的基地显的阴森而恐怖。
　　整个基地的构造给人感觉就是一个巨大的实验室，很有生化危机里“蜂巢”的范儿，走廊两侧是一个个巨大的实验室，落地式的玻璃墙可以让人站在走廊上看到实验室里面的情况。想必葬魂为建设这里一定花了不少的钱，结果说扔就扔，也不知道是该说他们大气好，还是说他们败家合适。
　　这些实验室现在大多都只剩下一些手术台和空空如也的柜子，个别的还能看到大片的褐色血迹。孟翔走进一间面积特大的实验室，这里的空间一看就知道是用来研究“大型生物”的。
　　孟翔站在门口发动了预知之眼，房间内的景象很快就倒流回1年前，他看到一些身穿白大褂的实验人员正在解刨一只他曾经见过的挪威巨怪，将各种超大的器官挖出来，用手推车运走，整个过程中孟翔并未看到任何值得注意的人物出现。于是孟翔解除了技能，回头对同伴们耸耸肩说。
　　“他们在这里解刨过一只挪威巨怪，没发现任何有价值的线索，我们去下一间吧。”
　　“我说，你不会想这么一间间的全查下去吧？如此频繁的使用预知之眼，就算是瓦沙克也会吃不消的。”
　　见孟翔在那里揉太阳穴，吉蒙里知道对方刚刚一定是使用预知之眼了。这里少数有上百个实验室，如果每一个都这么筛选过去的话，恐怕进行到五分之一的时候，他就得变成“脑浆炸裂男孩”了！
　　“没关系，我有分寸，扛不住的话我会停下来休息的。话说你们也别都跟着我了，也帮忙去找找那种看着比较重要的地方，像是会议室之类的地方，一定要通知我。”
　　虽然还不太明白的孟翔的这种能力是什么，但美国的选召者们见孟翔的侍从们开始了行动，也跟着四散寻找了起来，孟翔捏了捏因灰尘而有些发痒的鼻子，继续开始了过筛子一般的搜索行动，然后他就发现，葬魂的人在这里解刨过的东西还真不是一般的多。
　　本土神秘生物、异界生物、非人类智慧生命，甚至是旧日支配者们的各种异型眷族，他们全都大卸八块过。孟翔毫不怀疑，如果条件允许的话，对方绝对会连神也抓来解刨试试！
　　“这些家伙到底在研究些什么东西？”
　　一连看了7、8个实验室，孟翔一没看到关键线索，二没弄明白对方研究目的是什么。他可不相信这些人渣的行为是出于想要了解“未确认生物”的学术性研究，就算他们在这里发现葬魂的人在研制“T病毒”，孟翔也不会感到太惊讶。
　　“BOSS，我找到一间有很多真皮沙发的房间，应该是他们的会议室，你要不要过来看看？这些土豪还真败家，竟然全扔这儿了。”
　　“好的，我马上过去。”
　　一路小跑着来到瑟琳娜所说的会议室，整个房间的布局的确像是开会用的场所，晃了晃有些发胀的脑袋，决定“看”完这里就回去休息，明天再继续。
　　再次发动预知之眼，会议室里的景象飞快地倒流着，孟翔发现这里似乎很少使用，除了几个打扫卫生的，根本看不到这里开几次会。偶尔有些小头目一样的人在这里，商议的事情也都是一些诸如“是否应该给男性雇员统一发放OX娃娃，以适当缓解工作压力”之类的琐事。不过就在孟翔以为自己又白浪费一次灵力的时候，几个“熟悉”的面孔出现了。
　　“烂人”朱无念、“影师”牛冲云、“老人”加藤正行，这些曾经和孟翔他们交过手的葬魂干部们悉数出现在会议室里，现场除了空出来的主位，有男有女的一共18人，孟翔全神贯注的盯着在场的没一个人，将他们的长相全都烙印进自己心里。
　　影像依旧在不停地倒流着，随着那些干部们倒退着进来做好，一个西装笔挺的金发男子也倒着走了进来，坐到了首位上，不出意外的话，这个男人应该就是葬魂的会长“永夜王”。但是让孟翔感到失望的是，对方竟然带着一个面具，除了露出两只蓝眼睛外，其他的什么也看不到。
　　“啧，对自己人都玩这套，有必要这么小心吗？”
　　对藏头露尾的“永夜王”不屑的撇撇嘴，孟翔将会议的进度调整到刚开始阶段，然后开始正放，这技能是他12级之后刚刚升级出来，这感觉就跟用播放器看视频一样，想怎么看就怎么调。不过会议的内容再一次让他大失所望，仅仅是一些人员调度问题而已，虽然提及了几次“异界神”这样的字眼，但依旧没什么要紧的东西。
　　就在会议即将结束，孟翔头疼的快坚持不住时，一个代号“教授”的老头突然递给永夜王一张折叠的纸条，说“你要的东西我已经准备好了”。孟翔知道，那里面可能有重要情报，见永夜王把纸条塞进怀里，也忘了这是回放影像，急忙跑过去就要从永夜王怀里掏纸条，结果手却突然伸进一个温软、紧致的地方。
　　“这熟悉的感觉是……”
　　一时分神的孟翔让影像崩溃了，回到现实世界的孟翔就发现首位上坐的不再是永夜王，而是把脚搭在桌子上的瑟琳娜，而自己那的“胡来的左手”正插在对方那深邃的沟壑之中，指尖的触感简直棒极了！
　　感受到周围围观群众那鄙视的目光，尴尬至极的孟翔脑门上瞬间就密布了一层汗珠，而被袭胸的瑟琳娜则显得泰然自若，很镇定的跟孟翔说了日语。
　　“BOSS，亚拉那一卡？”


第490章 进击的巨人
　　美国北达科他州，作为临近北边加拿大的边境州，这里也是目前美军防线的最前沿所在。驻防于此的军队在萨卡卡威亚湖南岸构建了一条坚固的防线，抵挡来自北方的敌人。
　　他们的对手古革巨人是一种体型庞大的“类人形”怪物，哪怕是其中个头最小的也有20英尺高（6米）。而除伊戈隆纳克外，美军曾在交战中遭遇过身高超过200英尺的超巨型古革巨人，对方当时单枪匹马冲击一个新编机步师的防线，如果不是空军及时赶到将对方又赶了回去，这个师差点就被对方打垮了。
　　古革巨人的外貌非常恐怖，虽然下肢和人类差不多，但上肢却天差地别。在那三角形的大脑袋上，两只凸起的红色眼睛生在头部的两侧，一张垂直开合的大嘴，从头顶一直向下裂到胸口，满嘴黄褐色的尖牙，散发着令人作呕的恶臭。巨人的手臂在前端分裂成两支，拥有四只畸形的手掌，抓住的人类或者动物，都会被他们吃掉。
　　这些怪物虽然没有欧洲那边异兽的庞大数量，但个体实力却非常强悍。
　　除了不经常出现的“魔王”级巨人外，光是20英尺的普通巨人，战力就相当于一辆M1主战坦克，60英尺的“百夫长”级更是需要投入至少一个装甲营的兵力才能对付。而开战至今，除了第一次“魔王”级露面是单独行动外，对方的每次进攻都不会投入少于50头，让美军的压力极大。
　　5月14日晚上19点30分，刚刚结束在哥伦比亚第一天调查行动的孟翔等人，刚吃完露天烧烤，北美前线的美军却迎来了古革巨人新一轮的攻击。
　　“该死的，又起雾了，通知弟兄们做好准备，那些婊子养的杂碎又来了！”
　　古革巨人有一项特殊能力，那就是“喷雾”！他们那张垂直开合的大嘴可以喷出极其浓稠的迷雾，不但难以消散而且还能屏蔽各种电波，人类的观测设备根本看不穿。战争初期，古革巨人正是靠着这种“战争迷雾”打了人类一个措手不及，所以美军现在一看到有大雾逼急，就知道是有巨人要来了。
　　按照已经打出习惯的套路，美军会先用重炮向迷雾笼罩区域进行覆盖式打击，随后赶到现场的空军再“犁”一遍地，最后由装甲部队和武装直升机对付那些“漏网之鱼”，虽然这些“漏网的”一般都强的离谱就是了！
　　迷雾很快就顶着炮火逼近到湖边，浓雾中巨人的嘶吼不绝于耳，也不知道那里面到底有多少头巨人在。而位于南岸的美军，老兵们正紧张地注视着对岸，刚入伍没多久的新兵则对着那些从他们头上飞过去的战机和炮弹兴奋的大呼小叫着，直到有怒气冲冲的士官过来，在他们一人屁股上来一脚才消停下来。
　　经验丰富的老兵们最先察觉到情况有些不对劲儿，对岸的迷雾无论是范围还是浓稠程度都远超以往，而通过对巨人叫声的辨别，他们还发现这次来了不少高级货，让他们有非常不好的预感。
　　炮击进行了20多分钟，对岸的迷雾开始变的稀薄，军官们全都不由得松了一口气，因为这意味对岸的敌人要么是撤退了，要么就是死的差不多了，不过当迷雾渐渐散去，露出里面的东西时，南岸的美军却无不为之变色。
　　人类惊恐的发现，在湖的北岸正站着一大群巨人，而且都是那种难对付的家伙，这次一口气冒出来这么多，着实让所有人都倒吸了一口凉气。这时有人注意到，对岸有几只个头特别显眼的“魔王”级正抱团将什么东西护在身下，美军的炮击一停，他们就全都站了起来，露出下面藏在的玩意儿来！
　　“我的老天，这些怪物倾巢出动了吗？”
　　“那是什么鬼东西，希特勒的列车炮吗？他们打哪儿弄来的那玩意儿！？”
　　“叫炮兵不要停！继续射、继续射……”
　　开战至今头一次，巨人们搬出了远程武器，南岸的坦克纷纷将炮口对准那门巨炮，想要在对方开炮前将其击毁，但其中一只魔王级却站到了大炮前，当起了肉盾。几个百夫长级推着跟自己差不多高的球体来到那门比他们还高的大炮前，由另外两位两只魔王级将这些球体抱起来装到大炮尾端两侧，整门大炮的外形瞬间就“高还原”了！
　　其中一只魔王级站到大炮后面，钳子一样的前肢按住那两颗“蛋蛋”，操纵着位于他胯下的巨炮瞄准对岸的美军阵地，然后吼了一嗓子让前面当肉盾的哥们闪开。对方让开后，作为炮手的巨人咆哮一声，两颗蛋蛋顿时发出亮光，位于对岸正对着炮口的美军甚至能够清楚的看到炮膛里越来越盛的暗红色光芒。
　　意识到情况不妙的指挥官正想下令部队回避，巨人的大炮就猛的射出一道粗大的光线，然后缓慢的横扫了对岸的美军防御阵地，当那束恐怖的光线消散后，阵地上的军队也随之一起消失了……
　　两个小时后，正躺在帐篷里闭目养神的孟翔，突然被小艾从帐篷里拽了出来。
　　“出什么事了吗？”
　　“大事！美军的北部防线在半个小时前被击溃了，巨人正在进击！”
　　小艾的话顿时如同一道划过天际的炸雷，震的孟翔目瞪口呆。他虽然对美利坚没什么感情，但如果美军被打垮了，那他的祖国可就有要被两面夹击的危险了。
　　“到底什么情况？那些美国佬应该还不至于被彻底击溃吧？”
　　“那应该还没有，但陆军的一线部队却全军覆没了，美国西北方的四个边境州现在已经全部沦陷。那些古革巨人弄来一些大威力的巨炮，奈亚拉小姐通过卫星图片辨认，那应该是灭亡的伟大伊斯种族的热能武器，虽然不知道伊戈隆纳克是从哪搞来的，但对方已经将那东西投入实战了！”
　　美军一线的防御部队在被热能炮蒸发成气体后，巨人趁势发动了大规模进攻，一口气将占领区向南推进200公里。遭受重创的美军曾试图组织防御，为民众争取撤离时间，但随着战况逐渐失控，意识到军队比难民更重要的将军们，为了第二防线能有充足的兵力，只能下令让部队马上后撤，将数百万人抛弃。
　　毫无疑问，这是一场惨痛的大败！除了沦陷的领土外，陆军主力损失近六成，300多万民众落入敌手，生存几率渺茫。唯一的收获就是，国会再也没有哪个2B参议员跳出来唱反调，阻止全面扩军计划了！
　　“原本部署在加勒比海的两栖舰队已经接到归国指令，我们的增援没有了！”
　　刚刚和理查德通过电话的科恩对孟翔无奈的耸耸肩，接到回援命令只有两栖舰队，而给他们的命令则是“原地待命”，等待事态明朗再做进一步打算。虽然没有明说他们被遗弃了，但实质上也没多大区别。几百万人都扔了，也不差这百八十号子！
　　“看来我们能在敌后享受一段不错的带薪假期了！”
　　几个美国选召者自嘲的笑了笑，一副见怪不怪的样子，他们在美国的情况就和电影《X战警》里的变种人差不多，既有恨不得亲他们脚后跟的NC粉，也有喊着“为了创造蔚蓝而洁净的世界”，想要杀光所有选召者的无脑黑，他们早就想找个地方清静一会儿了。
　　不过这些缺乏干劲的家伙懈怠了，孟翔可没他们那个“美国时间”磨洋工。事实上孟翔可以说是目前地球上极少数有“退路”的人，就算地球彻底沦陷了，他也可以去波西安避难，当他的米亚亲王享受荣华富贵，但孟翔却不想那样。
　　没有义正词严的大声质问那些美国选召者，你们难道不在乎自己的祖国和地球吗？孟翔觉得他完全没有必要装高尚，他只是一脸平静的对科恩说。
　　“如果你们不想继续的话，那我们自己来好了。”
　　孟翔说完就转身回去休息了，临走前还拉走了小艾，因为一个人睡真的很不舒服。
　　第二天一早，孟翔再次来到地下，继续寻找线索。潜入波哥大的黄明刚刚发来消息说，他们已经被疑似葬魂的人盯上了，为了安全起见，短时间内不会再联系。美军舰队撤走的消息已经被别有用心的人传的人尽皆知，当地人的反美情绪达到了新的高潮，大街上乱的简直不成样子，连军队也开始出现动摇。
　　不过外面再闹，幽暗的地下依旧静的让人感到压抑。孟翔在这里“观看”了很多令人发指的人体实验，手段之残忍，足以让某个编号“731”的畜生部队跪舔！相较之下，那些单纯为升级的屠杀到显得“人道”了许多，因为作为“原料”的低级选召者并没有受太大的苦就结束了生命。
　　“少主，在下看您脸色很糟，要不要先休息一下。”
　　“不用，我很好，你们一共找到多少个高级办公室？”
　　“像是单人办公室的房间有37个之多，而且面积都一样，室内也只剩下一点破桌椅，根本分辨不出那间办公室的原主人更高级。”
　　“算了，把那些办公室标号，我一个个筛就是了，老子还就特么的不信，这帮混蛋能在厕所里看机密文件！”


第491章 无间道
　　用了三天时间，孟翔终于在一间西北角的办公室里，找到了自己想要的东西！当他再一次启动时间倒流时，就看见葬魂的会长，那个COS“德州电锯魔”的面具男正坐在办公室里，倍儿有小资情调的喝着红茶看《基督山伯爵》。
　　等一下！你丫带的全覆式面具，要特么的用哪里喝你那杯红茶啊！？
　　注意到这个问题的孟翔不禁猜想，这家伙等一下会不会把面具摘下来。等了半天这货终于把书放下拿起茶杯了，但是让孟翔想要掀桌的是，对方竟然伸手捏住面具的下半部，“咔咔”两下把面具的下半部给拆下来了，“德州电锯魔”顿时就变成“夏亚在世”了。
　　上校，你的新安洲呢？
　　让孟翔感到更无语的是，这位就跟天朝的领导老爷一样，绝大部分时间都是在“优雅”的度过，看名著、听古典音乐、用立体声欣赏古典音乐以及……刷“非死不可”！
　　“奶奶个腿儿的，这孙子难道不干正事吗？”
　　欣赏了半个小时这面具男的“贵族范儿”演示教程，孟翔的心情因为头疼而非常烦躁，如果不是知道那样做没用，他真想上去踹这货两脚或者干脆结束“时间倒流”，但考虑到这家伙的身份，孟翔还是耐着性子看了下去。
　　“少主究竟看到什么了？似乎……很烦躁的样子！”
　　“你问我、我问谁？反正不会是什么激情秀就是了。”
　　见孟翔那副咬牙切齿的样，候在周围的侍从们小声地交谈着，不过很快，孟翔就好像是发现了什么一样，急忙跑到办公桌边，双眼一眨不眨地盯着什么猛看，表情变得十分疑惑，眉头也随之越皱越紧。
　　“看来我们的长官发现有趣的东西了！”
　　“雷奥妮，你觉得SIR他发现什么了？”
　　“我怎么知道，等他‘出来’肯定会说的。”
　　没过多一会儿，回过神的孟翔扭头看向自己的侍从和同伴们说。
　　“我想我们可以离开这里了。”
　　“你都发现什么了？”
　　“一些还不甚明了的东西，无需要向奈亚拉和哈斯塔确认一些东西。不过可以确定的是，葬魂的人正在策划着什么危险的事，他们正在南美寻找一些体质特殊的玛雅人后裔，不论这些混蛋想干什么，我们都必须阻止他们。”
　　“不再检查一下其他房间了吗？也许还能发现什么也说不定。”
　　“时间恐怕不那么充足了，这个计划开始于1年前，而他们需要的数量却只有12人。我不确定他们现在找到了多少，但既然他们还在南美活动，那就说明还没够。”
　　“绝对不能让他们找够……是这样吗？”
　　美国选召者的领队科恩不知何时站到了门口，他和他的人虽然比刚来的时候懈怠了不少，但见孟翔等人一直在积极的收集线索，他们也不好意自己在外面吹风，所以也就跟着一起进来了，孟翔刚才的话他听的清清楚楚。
　　孟翔看了科恩一眼，沉吟了一下对他说。
　　“科恩队长，能麻烦你联系一下理查德先生吗？我有些事情需要问他。”
　　“当然可以，不过我们得先回地面一趟。”
　　于是众人跟在科恩后面朝升降梯走去，路上不断地“偶遇”其他同伴，最后走到电梯前时，除了飞鸟和吉蒙里还没来之外，其他的人竟然全都到齐了。科恩莫名其妙的看了他们一眼，并没有说什么，启动电梯载上所有人朝地面上升，不过就在电梯快要升到地面的时候，孟翔突然冷不丁的问了科恩一句。
　　“对了，科恩队长，我还没问过你现在是多少级的选召者呢！能当领队的，等级应该不低吧？”
　　“哈哈，其实我现在才8级而已，放1年前也许还是个高手，现在都快烂大街了。没办法啊，那个什么该死的1.02更新之后，升级就变的困难多了。”
　　“是啊，毕竟‘1.02’之后，杀人就拿不到经验了，为此所有的第七期学员都没能达到毕业水准就全都匆匆的投入了实战，也真难为你了呢，‘不倒翁’科恩。”
　　“……”
　　孟翔的话声音不大，但却让这电梯里的温度瞬间就降到了冰点，刚才还一副轻松表情的科恩脸色瞬间就沉了下来，一把冰凉的刀刃不知何时抵到了他的脖颈下，孟翔长有魔眼的那只手也按在科恩的后心上，散发着烫人的温度。
　　“别乱动，不然我保证你连全尸也别想留下。”
　　一瞬间，科恩的脸上闪过一丝挣扎，但这种挣扎仅仅维持了不到3秒就烟消云散，权衡了一下彼此的实力差距后，科恩做出了非常明智的选择，孟翔能明显感觉到对方的肌肉松弛了下来，已经放弃抵抗了。
　　“……怎么发现的？”
　　“你猜～！”
　　老实说，科恩玩的这一手“无间道”隐藏的其实非常好，甚至连敌意都能很好的控制，一次都没有被梅凌察觉过。他之所以会暴露，纯粹是因为倒霉，刚才孟翔在观看时光倒流时，恰巧在永夜王的桌子上看到了贴有他照片的档案，这才让孟翔发现了他的卧底身份。
　　电梯门打开后，高举着双手的科恩被“众星捧月”般地簇拥着走出电梯，他扭头看向露营的地方，发现那里正横着一辆德国的豹II坦克，而自己留在地面的两个同伴，正双手抱头，跪在坦克的炮口下，身后还有一个旗袍少女将两把长刀架在他们脖子上。
　　“啧！出手还挺果断的。”
　　本着小心无大错的原则，孟翔在无法确认其他人是否也是葬魂的卧底之前，众人只能将原本作为盟友的美国选召者悉数制服！除了科恩和地面上的这两个外，另外6人也在地下被飞鸟和吉蒙里放倒，在那空间狭小阴暗的地下，光是飞鸟这个行动如鬼魅一般的女忍者就够收拾他们6个8级的小角色了，吉蒙里甚至都没出手。
　　“你们这些背信弃义的中国人，为什么要背叛我们！？”
　　被石菲和拉芙拉制服的两个选召者中，一个叫洛克的家伙见中国选召者的领队孟翔押解着他们的队长科恩出来，顿时不顾架在自己脖子上的钢刀，怒目圆睁的大声质问着对方，显得怒不可止。
　　孟翔看了一眼那人，并没有搭理对方，他们现在的时间非常有限，因为科恩的节点精灵并不在这里，所以孟翔判断，对方在偷听到的同时，怕是就已经将这边的情况传递给葬魂的人知道了，刚刚扳回的那一点劣势已经荡然无存。
　　跟孟翔一脸的凝重不同，科恩被识破后倒是显得一点都不紧张，没等孟翔开口，自己先“主动”起来了。
　　“说吧，想从我这儿问点什么？”
　　“哦～！你倒是挺配合嘛，我还以为你会嘴硬到底呢！”
　　“我可不是那群脑残的死忠份子，保住自己的小命可比什么都重要。”
　　单纯从神态来观察的话，孟翔无从辨别对方说的到底是真还是假，索性就当真的问了，结果才第一个问题，对方就回答的让孟翔怀疑他的合作态度。
　　“玛雅计划是什么？”
　　“不知道。”
　　“不知道？”
　　“我就一负责卧底的D级人员，接到的命令就是在适当时候干扰你们的行动，其他更高级的东西，上头的人根本就不会让我这种小角色知道，你不会以为有‘代号’的都是高级干部吧！？”
　　“那你都知道些什么？别怪我没提醒你，如果你现在不能证明自己还有价值继续活下去的话，我保证你今天的晚餐，将是你生命里的最后一餐。”
　　“我知道自己所在小组的另外5个卧底都是谁，还知道国会里有4个参议员已经在暗中投靠了伊戈隆纳克。这是我这个小人物知道的最有价值的情报，如果你们肯保住我的性命，我愿意当污点证人，帮你们把这些家伙都揪出来。”
　　说话倍儿干脆，连个“坎儿”都不卡，科恩合作的简直让孟翔怀疑他在骗人。
　　“我说老兄，你这样无节操真的没问题吗？”
　　“如果我有本事杀光你们所有人，我当然不会选择合作，但是很遗憾，我没有那个本事。我当初加入葬魂的原因只是因为我不想死，现在为了同样的理由，我当然也能背叛他们。人活着，还是现实一点比较好。”
　　过去当过诈骗犯的科恩，是少数得以靠能力以外的才能，从“原料”转正成“幼苗”的选召者之一，“识时务者为俊杰”是他的人生信条，谁的拳头硬，他听谁的。
　　当初葬魂强势，他跟着葬魂混，后来葬魂投靠了更强的旧日支配者，他也义无反顾的投入到“反人类”的大业中，不过当战争进入相持阶段，人类和他们背后的靠山表现不俗时，这货也在暗中留起了“后手”，好以防万一。
　　对于这种“识时务”的人，只要孟翔他们还保持实力上对他的绝对压制，科恩就绝对会以“保命”作为第一先决条件，“有条件”配合一切行动。对方这种无比现实的“处世哲学”让孟翔感到非常厌恶，他在心灵通讯里用非常不爽的语气说道。
　　“我讨厌叛徒……但有时候却不得不需要他们！”


第492章 玛雅人的历史
　　如果不是恰巧在葬魂会长的办公桌上看到了科恩的“大头贴”，孟翔他们根本发现不了他的卧底身份，对方随时都可以在他们背后捅上一刀，来个意想不到的“惊喜”！而科恩的暴露，也让中美双方的选召者无法在继续保持对彼此的信任。
　　孟翔相信，他们“先发制人”的行动，已经被中情局的理查德通过留守在后方的节点精灵得知了。在不确定科恩的节点精灵会不会颠倒黑白的情况下，为了避免造成不必要的误会，孟翔主动联系上理查德解释，同时还联系了倪仁，让他帮忙周旋一下。
　　孟翔不想在奸细的问题上浪费太多时间，节点精灵和选召者之间的心灵通讯可以说是最安全、快捷的通讯方式，这就意味着葬魂的人其实已经知道了他们的动向，现在当务之急是避开他们的眼睛，重新潜入阴影和他们周旋。
　　算上科恩，美方一共有9名选召者，清一色的都是8级。正好葬魂的地下基地里有专门用来关押选召者的“特殊牢房”，对方虽然搬走绝大多数东西，但却搬不走“墙”，那几间牢房都是由一种特殊金属打造，上面还刻画有复杂的纹路，可以使房间内的人“无力化”。那9个人一扔进去，顿时就变成了“软脚虾”，连站着都有点困难。
　　“这里有足够你们吃半个月的食物，从现在开始，我们要单独行动了！”
　　回到地面，孟翔和众人跳上汽车扬长而去，无论等一下会不会有什么人来救那些倒霉蛋，至少暂时没人知道他们现在的行踪了。
　　“SIR，我们接下来要去哪里？”
　　“先换车，然后想办去洪都拉斯、危地马拉和墨西哥，这些地方我们可能都得走一趟。”
　　孟翔拿出自己带的军用IPAD，在地图上标注出几个位置。既然葬魂的人在寻找体质特殊的玛雅人，显然他们应该去尤卡坦半岛附近寻找才对，那里有很多的玛雅人聚居地。不过让孟翔最感兴趣的，是他们找玛雅人做什么！？
　　“我之前有点想不通，葬魂如果真是想要在美国佬背后使坏，有的是比怂恿南美这些战五渣国家反美更好的法子，不过现在我有点想明白了，他们是怕有人注意到自己的行动，所以在故意转移视线罢了！”
　　“你的意思是，南美这边只是‘疑兵之计’是吗？”
　　“应该是的，不然我们没理由在行踪暴露的情况下，那么轻松的抵达哥伦比亚。小艾，帮我建立加密专线，我要和奈亚拉或者哈斯塔通话，有一些东西需要向他们咨询一下。”
　　“稍等，马上就好。”
　　卫星电话的加密工作很快就被小艾弄好，而且还为他们设置了一个聊天室，让孟翔可以和“三邪神”同时通话，方便了许多。
　　“喂，找我有什么事？”
　　“早上好，你们那边行动还顺利吗？”
　　“有什么事能不能等我打完这个BOSS再说！？”
　　三位邪神里，奈亚拉目前在成都，据说在帮人类研制什么“最终决战兵器”，也不知道造的是EVA还是高达。哈斯塔则不时的穿梭于地球和阿拉姆之间，毕竟那边偶尔也需要他过去照料一下。至于克图格亚，1个多月前她还在成都和奈亚拉黏在一起，不过因为这宅女经常拿研究所的大型计算机打DOTA，所以被奈亚拉撵到中东去监视阿布霍斯了。
　　“你能去那边老老实实的呆上三个月，我就陪你去约会！”
　　当时奈亚拉刚说完这句话后，克图格亚二话没说就夺门而出，“嗖”的一下飞没影了，而奈亚拉只是淡定的看了一眼日历，确认那天的确是“4月1日”无误。
　　通讯建立后，孟翔先是简要的陈述了一番情况，然后就询问起有关玛雅人的事情来。因为直到今天，玛雅人的起源仍旧是一个未解之谜，甚至有人认为他们是外星人的后代，鉴于这种情况，孟翔觉得他们这一族的身世搞不好也和旧日支配者有关。
　　“玛雅人的确不是纯血统的地球人类，他们的祖先和你们在波西安见过的巨龙一样是流浪者。这一族具体来自哪个世界已经无从考证了，流浪了多久连他们自己都记不清了，是古收留了最后一点血脉，给了他们在地球定居的权利。”
　　“原来那家伙有那么好心吗？”
　　“好心个屁！他是看地球的本地土著发展太慢，所以想让文明水平较高的根达亚人给当时没开化的地球人类当免费老师。不然的话，你们现在应该刚刚会吃熟食才对。”
　　虽然自己整个种族都被对方鄙视了一下，不过孟翔还是耐心的向对方请教着，奈亚拉和哈斯塔也给孟翔好好地上了一堂“历史课”。
　　按照两人的说法，根达亚人在距今大约七十六万年前来到地球定居，大宅神一开始没敢贸然让他们马上就和地球的土著混在一起，所以单独给他们划了一片巨岛，让他们在上面生活，这个大岛也就是传说中的“根达那大陆”。
　　根达亚人的外貌跟地球的原始人和现代人都不相同，除了那平均1米的可怜身高，最大的区别就在于根达亚男性都在额头长有第三只眼睛，而且还具有超能力。
　　大宅神希望他们能和平的融入地球文明，而不是靠超能力成为地上霸主，于是大宅神要求他们交出自己的第三只眼睛和超能力，根达亚人不但不从，还想向他发起挑战，于是大宅神用“天罚”给这些“矮冬瓜”长了记性。这段历史在后来被玛雅人称为“第一太阳纪”。
　　随后这一族残存的人口又先后历经了第二（米索不达亚文明）、第三（穆里亚文明）太阳纪。整个种族在大宅神的淫威下强制和地球土著通婚，虽然个子长高了，但拥有超能力的第三只眼睛却也因为越来越稀薄的血脉而消失了，只有少数“返祖”的人才会重新长出来，威力也大不如前。
　　这之后的地球的文明一直以大宅神满意的进度在发展，直到一批自称亚特兰蒂斯人的外来户光顾了地球，才打破了这种和平。
　　这支文明水平超高的种族不像根达亚人是无家可归的流浪者，他们来自一个更古老的世界，和伟大伊斯种族一样能够做空间旅行，来地球的目的就是要搞殖民统治的。而且仗着自己信奉的神更强，完全不把大宅神放在眼里，甚至还想逼地球人改信他们的神，活脱的就是一群“次元十字军”。
　　于是乎穆里亚人和亚特兰蒂斯人开始了旷日持久的“宗教战争”，并且持续了上千年之久，最后穆里亚人辛辛苦苦发展起来的文明被打回石器时代，而作为入侵者的亚特兰蒂斯人则被消灭的干干净净，一个都没能活着逃回去！
　　地球文明发展至此，几十万年化为无用功，但大宅神却毫不气馁，靠着之前积累的经验，他又发起了第四太阳纪，也就是人类现在所处的文明。
　　这个文明从一开始就走的是“多元化路线”，大宅神将上一个文明纪元的残存人口分散开来，这些分支遍地开花，根据所处的自然环境，形成一个个多姿多彩的文明发源地。而在这些文明之中，根达亚人血脉最浓的，就是玛雅人！
　　“差不多是在距今1200年前，玛雅人不知受谁的蛊惑，偷偷的改信了阿萨托斯。当时老朽和奈亚拉都不在地球，是事后才听说的，说是玛雅人在用一种非常邪恶的方式向阿萨托斯进行献祭，试图单纯将阿萨托斯的意识从‘监狱’里引导出来。”
　　“也就是阿萨托斯的灵魂喽？”
　　“没错！以前不是没有神试过营救阿萨托斯，但从没有人想过只营救‘一部分’，这个法子不知道是谁交给玛雅人的，但差点就让他们成功了。事后古不惜摧毁整个玛雅文明，也要销毁这种邪恶仪式的方法。如果那些叛徒在寻找玛雅人的话，说不定是他们的主子撒达·赫格拉想要这种仪式的方法。”
　　“不！哈斯塔。我觉得他们可能已经得到那种仪式的方法了，现在缺的只是仪式的祭品而已。所以他们才会要找‘体质特殊’的玛雅人后裔。”
　　奈亚拉沉吟了一会儿，对孟翔建议道。
　　“我觉得你们没有必要去那些比较大型的玛雅人聚居地，既然葬魂的行动早在一年前就开始了，那这些地方一定都是对方最先开始找的地方，如果他们到现在还没找齐那12人的话，那这些地方再去也就没什么意义了。”
　　“关键是我们现在获得的情报还不完整……这样吧！先让黄明他们帮忙制造点我们已经和他们汇合的假象，有黑歌在应该不是什么难事。我们则直接赶去危地马拉，暗中寻找葬魂的踪迹，如果可能的话，我们会争取从他们手上抢一个玛雅人回来，看看他们到底需要的玛雅人到底是怎么个‘特殊’法！”


第493章 深层意识
　　危地马拉，中美洲土著居民比例最高的国家，在其全国1400万的人口里，印第安人所占比例高达40%以上，孟翔相信这里绝对会有葬魂的人在活动。
　　当黄明得知计划临时起了一点“小变动”，他只是仔细地翻看了一遍孟翔发过来的情报，就果断和同行的美国选召者分道扬镳，然后从国内调了16个节点精灵过来，让他们假冒孟翔等人的样子，制造了全员已经汇合的假象，希望能骗到葬魂的耳目。
　　抵达危地马拉首都后，孟翔也从国内要来一批精通电子战的节点精灵，让她们分成三班，全天24小时监视着当地的通讯网络，但三天过去了，直到现在也没有发现任何可疑的蛛丝马迹，倒是当地毒枭的电话让她们截获了不少。
　　“可惜啊！我们不知道葬魂要找的玛雅人到底有什么特征，不然的话就不用像现在这样大海捞针了。”
　　“大海捞针吗？我到觉得更像是守株待兔。”
　　正思索棋路的冷凯头也不抬地说道。
　　他们这些战斗人员因为对搜索起不到什么作用，所以现在全都呆在藏身的民宅里待命。5月末的危地马拉热的好似蒸炉，再加上当地电力供应不稳定经常停电，只要空调一罢工，房间内的温度会迅速上升到25度以上，不一会儿就能让人出一身大汗。
　　“要不我们也上街去找找？总比在这干坐着强吧！”
　　已经连输10盘的冷凯，主动把最后3个棋子扔进盒里，自觉没指望能在棋牌游戏上赢过孟翔的他在心里发誓，这辈子再也不和这“挂逼”玩棋牌类的游戏了。
　　“出去的话，你也只能是漫无目的到处闲逛，而且现在还不知道对方究竟有多少人马在这儿，但比我们在这儿的人多那是肯定的了。”
　　4名12级选召者、10个侍从、外带一个强力的魔神，孟翔这只小队精锐有余，但数量却着实不足。在援军尚未抵达之前，孟翔可不敢拿同伴的命去开玩笑。
　　“为什么不试试用预知之眼呢！？”
　　作为在场唯一没出汗的人，吉蒙里给孟翔提了这么一个建议。
　　“夫人，我试过了，但是现有的情报量严重不足，而且事情还涉及到撒达·赫格拉这邪神，所以我只看到一大堆杂乱无章的画面，连分析都很困难的。”
　　指了指自己的眼睛，孟翔表示，这招他已经试过了。
　　“那就再试一次深层催眠，如果你的意识能潜入预知之眼，你会获得更多、更准确的情报，瓦沙克就曾经用这法子‘监视’过其他魔神，甚至是七宗罪的行动，非常的管用。”
　　“呃……可是我要怎么催眠自己，需要把大小姐那边的艾露露或者黑歌叫过来吗？”
　　“不需要，我就可以帮你，跟我过来一下。”
　　领着孟翔来到卧室，吉蒙里进门后伸手一指双人床，对孟翔躺上去，随后吉蒙里做了一个非常惊人的举动。只见红发的美人轻提了一下裙角，直接骑跨到孟翔腰上，不但孟翔被吓了一跳，连门口围观的侍从们也全都惊呼出声来。
　　“我的老天，现在抢男人的连门都不关了吗？”
　　玛格丽特煽风点火一般的大呼小叫起来，而梅凌等“正式后宫”则当场就凌乱了，索菲亚二话不说就要掳袖子进来“拯救”元首，她们这边一闹，吉蒙里这边也受到不小的干扰，只能先回头跟那些瞎着急的姑娘们解释一下。
　　“不是你们想的那样，我对你们的小男孩没兴趣。为了方便催眠而已，我需要他躺着保持一个安稳的姿势，同时还需要直视他的眼睛，所以这个姿势是最合适的。”
　　跟险些情绪失控的姑娘们解释了一番，吉蒙里又重新把脸朝向孟翔，对方正保持着一个相当僵硬的姿势，虽然努力地在保持克制，但某个不安分的“小家伙”还是想要站起来，吉蒙里能明显的感觉到大腿根那里碰到了什么，于是对孟翔警告道。
　　“你最好给我老实点，不然我让你这下半辈子连撸管都成为奢望。”
　　恶狠狠地瞪了孟翔一眼，吉蒙里双手按住孟翔的脑袋，把那绝美的俏脸慢慢凑了上去，两侧垂下来的发丝划过孟翔的脸颊，让他身体里里外外都有一种痒痒的感觉。不过当他的双眼接触到对方那青色的双眸时，原本僵硬的身体瞬间就舒缓了下来。
　　精神恍惚间，孟翔觉得自己“飞”了起来，但仅仅是飘起来一小段，身体就又像断了线的风筝一样，突然跌了下去。半梦半醒状态的孟翔在这个过程中表现的极为平静，没有感到任何惊慌，就这样任由自己下坠，直到他发觉自己落地为止。
　　“这里……是什么地方？”
　　晕乎乎的孟翔就感觉周围朦胧一片，下意识的问了一句，吉蒙里的声音马上就在耳边响起，解答了他的疑惑。
　　“这里是你的深层意识空间，你也可以叫这里灵魂核心、记忆库，也是神对凡人尊重的体现，因为这是神唯一不能干扰的圣域，真正完全属于你自己的领域。”
　　“也就是说，我是这里的……咦！！！？”
　　扭头顺着声音传来的方向望去，孟翔顿时惊讶地瞪大了双眼，因为他看到浑身赤裸的吉蒙里夫人正依偎在自己身边，面色潮红、双眼迷离，而他自己也浑身赤裸地躺在地上，“小孟翔”倍儿有精神的耸立在那里。
　　“这、这、这是神马情况？”
　　“你所期望的情况，我说过的，这里是你的绝对圣域，你就是这里的神，只要你想，这里的一起都会随你所愿，你希望我爱你，我就会不顾一起的爱你，你希望占有我，我就会把我的一切都献给你，从灵魂到肉体，毫无保留。”
　　说着让人血脉喷张的话，吉蒙里起身坐到孟翔的腰上，拉起对方的双手放在自己饱满的胸器上，然后摸着孟翔的“摇杆”，上下的套弄着。孟翔顿时倒吸了一口凉气，忍不住打了一个激灵。
　　“等一下、等一下！这有点不太对，你……你真的是吉蒙里夫人吗？”
　　“是，也不是。”
　　“什么意思？”
　　“这里是你的领域空间，无法侵犯的圣域，没有任何人能够进到这里。”
　　“那你是谁？”
　　“一个投影，你潜意识的一部分，我的本尊在催眠你的时候，加强了有关自己的印象，所以我在这儿，可以在必要的时候给你一点提醒。”
　　“提醒我不要沉浸在这个幻想世界里无法自拔是吧？”
　　“聪明！”
　　人总是喜欢幻想、甚至是妄想，所以一个心想事成的世界，对于任何人来说都有着无法抗拒的诱惑，进到这里的人只要稍有不振就会分不清现实和虚幻，陷在这里永远也出不去，所以吉蒙里特意放了一个分身进来，结果这个“分身”却干起了“火上浇油”的事儿。
　　“不行！我得先干……先干、嘶……干正经……擦！先干你，满意了吧！？”
　　正连“夹”带“含”的“投影吉蒙里”冲孟翔妩媚一笑，更加卖力的套弄着，无论她到底是真身还是投影，这里都是孟翔的世界，除非他是个不好女色的基佬，或者吉蒙里完全不合他的口味，否则他只要有一丁点的邪念，都会在这里被无限放大。
　　完全动情的吉蒙里将自己火热的一面展现给孟翔，雪白的肌肤和火红的长发在他眼前激情跃动，人妻的成熟风韵带给他完全不一样的全新体验，娇柔温顺的同时却又如狼似虎，而两人在盘肠大战的同时，周围的景色也在不断地变换着。
　　狭小的出租房、明亮的高级公寓、典雅的袁家公馆、甚至是孟翔的高中教室，连吉蒙里的服装也在随着场景变化，居家装、水手服、果体围裙，孟翔感觉自己就像是在玩《人X少女》一样。随着欲望的沉浸越来越深，他也渐渐是开始沉浸其中，直到他不经意间看到一样东西，才终于停了下来。
　　“为、为什么要停下，继续……继续啊！”
　　意犹未尽的吉蒙里扭头看了一眼将自己按在模型柜子上的孟翔，扭动了几下诱人的腰身，催促着对方继续，但孟翔只是深吸了一口气，努力让自己平静下来，一字一顿地说。
　　“不！这里是我的世界，我说了停～下～！”
　　孟翔的话音刚落，仅仅是一眨眼的功夫，周围的景象就再次回归当初，一袭红色连衣长裙的吉蒙里仪态端庄的站在他面前，完全没有之前那种妖精一般的媚态，微笑着对孟翔说。
　　“如您所愿……”
　　现实世界里的众人就觉得孟翔仅仅是发了一小会儿的呆，就突然打了一个激灵回过神来，吉蒙里也从对方身上下来，拍了拍衣服上褶皱，一脸淡然地问道。
　　“看到想要的知道的了？”
　　“看到……恩！”
　　妄想世界中的一切都还历历在目，孟翔简直尴尬到无法继续直视吉蒙里，而对方只是平静的朝众人一点头，说自己有点累了要休息，把所有人都请了出去，然后房门一关就倚门瘫软在地上，捂着自己火烧一般的脸颊喃喃自语。
　　“我都做了些什么啊！”


第494章 根达亚遗族
　　催眠结束后，吉蒙里就一直把自己关在房里不出来，孟翔也因为尴尬而躲着对方。这货在自己的深层意识空间里狠狠的“YY”了一把对方，不但自己有“身临其境”之感，连带着吉蒙里也能“感同身受”，这事儿往严重了说，都已经属于“强X”的范畴了。
　　吉蒙里用的这种催眠术，最开始是窃取他人的记忆用的，瓦沙克利用其可以潜入深层意识的特性，增强自己对预知之眼的控制。但瓦沙克是个人操作，而吉蒙里则是对孟翔进行催眠，都是“第一次”的两人谁也没料到深层意识空间会是那么凶残的地方，一点“情理之中”的邪念当场就暴走了！
　　“投影吉蒙里”说得没错，她只是一个被增强的“印象”，被用于防沉迷。但当催眠结束，这个投影却将她“偷窥”到的情报悉数反馈给本体，吉蒙里瞬间就“享受”了超过50次的高潮。如果不是魔神的精神力够高，说不定都有被“玩坏”的可能！不过即便如此，吉蒙里现在的精神状态也非常的糟。
　　孟翔是人类，但却不是普通人类，选召者的SAN值之所以能坚挺到正面抵抗阿萨托斯眷族的精神污染，正是因为深层意识空间被重点强化过的原因。如果单论这一领域的强度，身为12级选召者的孟翔一点都不比魔神差。吉蒙里的投影一进去就被空间“侵蚀”了！
　　如果孟翔对吉蒙里完全没有邪念，这也许倒还不算什么，但每个正常男性都多少会遵循雄性本能，有着一个“成为龙傲天”的梦，像最强壮的雄狮那样，占有种群里的每一只雌性。虽然理想让我们懂得“克制”，但在内心深处，这种约束却并不存在。
　　于是吉蒙里的投影按照孟翔所“期望”的那样，不顾一切的爱上了他。而这份疯狂的爱意，现在正和那50多次的高潮体验一起，反复冲击着她的理智防线。一旦成功突破，吉蒙里的意识空间不会抗拒这部分“自我”的回归，哪怕是“伪造”的！
　　此时孟翔还不知道，自己靠着一次“精神污染”，意外的攻略了一个魔神，他需要马上分析自己刚刚带回来的那些情报，免得时间一长，自己会忘记。不过只要一开始回想，总是会有一些十分香艳的画面掺杂在里面。
　　“我说，你能别笑得那么恶心吗？”
　　坐在孟翔对面的小艾见他又露出了YD的笑容，下意识的以为是自己走光了，急忙捂住了领口。虽然全身早就被对方看遍了，但必要的矜（ao）持（jiao）还是要有的。
　　“呃……我只是脸有点抽筋罢了，哈、哈哈……”
　　生硬的干笑了两声，孟翔拍了拍脸颊，继续将自己看到的画面描述给众人听。
　　在得到的预知画面里，孟翔先是看到了3个躺在透明维生舱里的玛雅少年，全都是13、4岁的模样，乍一看和普通人没什么区别，但在他们的额头上却竖直的缝隙，应该是一只闭合的眼睛，和传说中生活在第一太阳纪的根达亚人极为相似。
　　而在另一些影像里，孟翔看到了一栋奢华的豪宅，里面有大群荷枪实弹的武装分子和堆得和山一样高的“袋装奶粉”，而且连该死不死的朱无念也在里面。虽然中情局给的情报里显示，这货现在应该还在哥伦比亚，但孟翔更愿意相信自己的预知之眼，而不是那些不靠谱的美国特工。
　　“除了这些之外，我还看到了发光的玛雅金字塔和悉尼的废墟。让我感到奇怪的是，我明明连想探知一下加拿大和中东都办不到，却能看到一些有关澳大利亚的情况，这似乎……是在预示着什么。”
　　“你不会是想说撒达·赫格拉其实不是神吧？”
　　“也许吧！谁知道呢？”
　　孟翔对小艾耸了耸肩，惹来对方一个白眼。
　　澳大利亚的事众人暂时还管不着，眼下当务之急是对危地马拉的毒枭巢穴进行搜索，赶在葬魂的人撤回澳大利亚之前，救走那三名根达亚少年。
　　刘斋曾经说过，葬魂的会长永夜王在南美洲很有影响力，当地的贩毒集团都对他马首是瞻。葬魂的发展所需的一切都是他们无偿提供的，这里对于葬魂来说，既是他们的主场、也是他们公会的发源地。在这里和葬魂开战，他们有数以万计的“炮灰”可用。
　　“我已经通知其他节点精灵去核对了，相信很快就能有结果。”
　　将孟翔描述的主要建筑特征全都输入电脑，小艾一抹脑门上的热汗，直接钻进屏幕工作、或者说避暑去了。南美洲的贩毒集团虽然多，但再多也不可能人人都有别墅，专挑那种“大哥级”的筛一遍，想找到符合条件的地方应该不是什么难事才对。
　　散会后，孟翔为了让自己不变成“热翔”，决定去浴室冲个凉降降温。他们现在住的地方是危地马拉市一栋集体公寓，原本住的人就不多，包租婆是一个性格孤僻的老太太，他们稍微使了一点“小手段”就把这里整个包了下来，除了经常停电带来的闷热外，其他倒也没什么了。
　　值得一提的是，这里没有独立浴室，只有一个公共澡堂，男女各4个淋浴单间，小到连弯腰捡个肥皂都困难。孟翔到浴室的时候，女生那部分已经人满为患了，四个浴室都有水生，而男生这边则只有一个，不过孟翔可以肯定，里面的绝对不是冷凯。
　　“这是？”
　　走进男浴室的孟翔发现凳子上放着几件女性的衣物和一堆布条，孟翔顿时就知道是谁在里面洗澡了。在他的侍从队伍里，有“No～Bar”习惯的只有三个，一个是露西亚，因为“纯平”，一个是玛格丽特，因为“无节操”，最后一个则是抚子，因为……不习惯！
　　对于拥有全队“最高峰”的抚子来说，内衣这种“西洋玩意儿”她根本穿不习惯，再加上I罩杯的胸器也买不到合适的，所以抚子用的一直都是裹胸布。抵达南美洲后，当地酷热的天气着实让队伍里的大胸妹子们遭了不少的罪，抚子每天都要换好几次裹胸布，不然布条都能拧出水来。
　　见四下无人，孟翔飞快地脱了衣服朝有水声的单间走去。之前的那场“春梦”害的孟翔现在坐立不安，脑子里不时闪过的一些很不和谐的画面，所以这货觉得，为了恢复过去那个“沉稳冷静”的自己，他现在急需“泻火”。
　　好吧！说的再怎么冠冕堂皇，这人渣也不过是给自己的无节操行径找借口罢了！
　　孟翔知道对方肯定一早就听见自己的脚步声了，所以大大方方的走到抚子的浴室门前，就跟大半夜上门的送水工一样，很自然的敲了敲门。
　　“抚子，一起洗好吗？”
　　……
　　当以小艾为首的节点精灵开始搜索危地马拉的毒枭豪宅时，位于伊萨瓦尔湖附近的一栋别墅里，朱无念正一脸不耐烦的听手下们汇报“工作进度”，不过从他那风雨欲来的表情不难看出，进度让他非常的不满意。
　　“距离发现上一个目标已经过去快4个月了，你们直到现在也没找到第九个，这么长的时间，你们都去吃屎了吗？啊～！”
　　一众小弟噤如寒蝉的站在那里，谁也没敢随便吭声，全都低着头不说话。朱无念现在的脾气非常暴躁，上一次汇报的时候，有一个倒霉蛋仅仅是辩解了两句，就被朱无念捏成了一堆霉渣。不过就在这帮人连口大气都不敢喘的时候，一个略显轻佻的声音却突然“不知死活”的从朱无念背后响起。
　　“算啦，他们也不容易，都灭绝几十万年的种族了，那么点稀薄的血脉，你以为能有多高的返祖率啊？我已经跟上面请示过了，老大已经同意实施B计划了！”
　　说话的人一身马戏团小丑的打扮，说话的语气、肢体动作都给人一种滑稽的感觉，但那张看似微笑的脸却透露着一股诡异。他从朱无念后面的阴影里走出来，随手将一张扑克牌丢给他，然后朝一众小弟挥挥手，这些人顿时如蒙大赦，逃也似的离开了。
　　“小丑，你又越过我直接向总部汇报了。”
　　看了一眼手上的扑克牌，朱无念头也不抬地说到，声音里透露着愠怒。
　　“我希望你搞清楚，我才是这里的最高负责人，你只是我的副手而已。”
　　“呵呵，这我当然清楚。”
　　“那你他妈的这是在干什么？不把老子放在眼里吗！？”
　　骤然拔高了音量，朱无念恶狠狠地瞪了一眼小丑，身体周围顿时弥漫起一层黑雾，将他屁股底下坐的真皮沙发腐烂的不成样子。小丑见状“呵呵”一笑，退后一步对朱无念单手抚胸弯腰一礼，然后用略显谦卑的语气说道。
　　“这是永夜王的命令，我只是一介听令行事的人罢了。”
　　“……”
　　小丑的话让朱无念眉毛一挑，刚想有所发作，但很快就冷静了下来。他起身看了小丑一眼，什么也没说，冷哼一声便离开了客厅。小丑看着对方远去的背影，突然叹息了一声。
　　“影师究竟是怎么和这家伙相处的？”


第495章 擦身而过
　　狭小的单人浴室里，孟翔的前胸紧紧地贴着抚子的后背，沾满肥皂泡沫的双手游走在对方那肉感十足的娇躯上，弄的抚子面色潮红，呼吸也变的越来越急促。
　　“夫君，您这真的是在帮妾身洗澡吗？”
　　“当然啦！你瞧，我这不是在帮你抹肥皂泡嘛！”
　　“可是为什么只涂胸部……”
　　“呃……因为这里面积最大！”
　　浴室里很快就响起了男人粗重的呼吸和女人压抑的呻吟，拜这对“狗男女”闹出来的动静所赐，男浴室这边整整2个小时没人敢过来，当两人红光满面的出来时，遭到女浴室这边排队人群的集体鄙视。
　　节点精灵们的搜索第二天傍晚就有了结果，按照孟翔所说的特征，她们很快就锁定了一栋位于伊萨瓦尔湖边的豪宅，这栋占地超过10公顷的豪宅属于一个叫布利奥尼斯的墨西哥大毒枭。这人生性残暴、杀人如麻，警察不敢招惹他，军队更是因为收了他的钱，几乎已经成了他的私人武装。
　　这人也和其他很多大毒枭一样，曾经在背后支持过葬魂，不过现在已经被做大的葬魂社团收为附庸，不过这些毒枭头目并没有因为被吞并而有丝毫的不甘，因为他们从葬魂那里得到了过去花多少钱也得不到的“好东西”。
　　“这地方的戒备相当森严，除了里面全副武装的雇佣兵外，别墅附近还驻扎着一个危地马拉的装甲营，那些士兵现在薪水都是从布利奥尼斯那领，不用指望他们什么了。”
　　指着投影仪上的地图，小艾将她们节点精灵收集来的情报念给众人听。
　　“这些常规部队虽然对我们构不成什么威胁，但却能给我们的行动带来一定的麻烦。如果我们打算强攻的话，我建议让防御力最强的瑟琳娜在伊萨瓦尔湖上展开武化，直接用舰炮抹平那个军营，事后有什么问题就往美国人头上推。”
　　说这话的时候，小艾一脸的大义凛然，而瑟琳娜对此没有丝毫抵触。别看这位经常穿印有美国国旗的小背心和内衣，但她心里可一点都没拿美国当回事儿。
　　“里面的情况你们了解多少？葬魂在那里有多少人？”
　　孟翔问了一个相当关键的问题。
　　“暂时还不清楚，为了不打草惊蛇，我们并没有入侵那里的网络。”
　　“我们从这里赶到当地需要多长时间？”
　　“不到4个小时，不过路上可能会遇到警方的排查，会稍微耽误一会儿。”
　　孟翔走到地图前，沉吟了片刻，然后对小艾吩咐道。
　　“盯紧这栋别墅，如果发现葬魂的人出动了，马上汇报。”
　　国内的增援还在路上，但孟翔却有预感，他们可能来不及等到增援抵达了。果不其然，发现目标的第二天，负责监视的节点精灵就发现有一只车队从别墅里开了出来，中间的几辆卡车上坐满了荷枪实弹的武装分子，看方向似乎是朝危地马拉市来了。
　　“这些人真够嚣张的，竟然就这么大摇大摆的走公路！”
　　负责监视的节点精灵迅速将这一情况汇报给后方，这个善于隐藏的节点精灵信誓旦旦的保证，他在其中一辆吉普车上看到了朱无念的身影，对方拉着几百人杀气腾腾的出门了，别墅里的防卫应该会很空虚才对。
　　“我很好奇，这些家伙想干什么？”
　　“也许是又发现哪有根达亚遗族了吧！话说我们现在不抓紧时间出发吗？”
　　“当然要出发，不过也需要派人盯着点那些家伙。瑟琳娜，把你的先锋无人机放出去两架，跟踪那些人的动向，有什么异常马上向我报告。”
　　“没问题，包在我身上！”
　　葬魂的人出动后没多久，孟翔也驱车向目标别墅驶去。瑟琳娜的无人机已经确认了那只车队上只有武装人员，并没有发现任何类似维生舱的东西，孟翔“看”到的那些三眼少年应该还留在别墅里没动。
　　双方在公路上擦身而过，葬魂的人根本没注意路边正在等候盘查的车辆里，有他们的死敌存在。嚣张的毒枭们完全没把警察放在眼里，路过警方设立的道卡也没有丝毫减速的意思，倒是警察慌忙把路障移开，诚惶诚恐的给这些恶棍让路，然后被吉普车上那故意对着他们的机枪吓的瑟瑟发抖，连口大气都不敢喘。
　　“在这个国家，毒枭才是真正的老大。”
　　看着呼啸而过的车队，孟翔不由得这样感叹道。过去当地政府有美国的支持，多少还有点底气和贩毒集团叫板。现在美国自顾不暇，强硬政要又多被暗杀，贩毒集团会嚣张到这种程度，也就不足为奇了。
　　也许是被毒枭们狠狠的伤了面子，灰头土脸的警察们也觉得自己没脸在搞什么盘查，索性撤了路障，放所有车辆随意通讯，然后蹲道边抽起了烟。汽车路过那些垂头丧气的警察身边时，孟翔能从这些人的脸上看到不甘，但更多的是无奈，以他们的武器装备，根本不是贩毒集团的对手。
　　“走吧，等我们摧毁了那个毒窝，也算是帮他们出一口气了！”
　　车队继续前进，前面的几个哨卡也因为遭遇了同样的情况，所以全都撤了路障，孟翔等人得以畅通无阻的抵达目的地，顺利摸到别墅外围，而瑟琳娜则施展“水上漂”绝技，向旁边的湖中心跑去。
　　“我说，那个金灿灿的大门……应该不是黄铜的吧？”
　　蹲草的孟翔用望远镜观察着庄园，那个在夕阳下依旧闪的瞎人狗眼的大门，让他对这些暴发户的品味感到无力吐槽，这个欧式的黄金大门跟那像监狱一样的高墙一点也不搭配，让整栋别墅从外观上满是不伦不类的恶趣味。
　　“好在瑟琳娜没看到，不然她绝对会想把这门扛回去。”
　　“长官，我觉得她应该已经看到了。”
　　雷奥妮伸手指了指天空，孟翔这才想起来，瑟琳娜还有一架无人机在天上飞。果然没过多一会儿瑟琳娜就发来通讯，强烈要求把那大门拆回去当“战利品”。孟翔只能颇感无力的一扶额，相当过分的单方面中断了通讯。
　　“不用理那财迷，一切照旧。”
　　按照原计划，行动在太阳完全落山后开始、飞鸟负责潜进去踩点，12级的女忍者可以说把天赋全点到潜行和暗杀上去了，将修行融入生活的她，平时就总看不见人影，经常会悄无声息从背后冒出来吓人一条，比阿卡林还要“阿卡林”！
　　飞鸟潜入别墅后，凭借着迅捷的身手，轻松避开那些四处走动的哨兵。常年的忍术训练再加上自身的天赋，飞鸟不但可以完全隐藏自己的气息，还可以通过观察人的眼神，准确的找到对方的视觉死角，然后利用这些盲区，在不惊动任何人的情况下，从三四个哨兵的眼皮子底下溜过去。相较之下，玛格丽特的光学迷彩简直弱爆了！
　　而最绝的是，飞鸟8级时获得的天赋技能让她可以潜伏进任何面积超过0.3平方米的阴影里。也就说，她完全就可以躲进某个敌人的影子里，一路畅通无阻的跟进去。
　　偌大的一个别墅，愣是没有一个人发现潜入的飞鸟，哪怕是那些留守的葬魂选召者也一样毫无察觉。本来作为主事干部的“烂人”和“小丑”至少应该留下一个坐镇才是，但性情乖张的朱无念跟自己的新搭档一点都合不来，之所以两个人都出去了，纯粹是因为小丑担心朱无念因为冲动而把任务搞砸罢了。
　　飞鸟很快就发现，留守别墅的武装人员在其中一栋房子附近最密集，不但有40来人在那外面周围转悠，透过窗口还能看到里面的人也不少，而且还有一些穿白大褂的医务人员在忙碌着什么，飞鸟推测，这就是他们要找的地方。
　　“主公，我找到疑似的目标了……”
　　此时葬魂的人正朝危地马拉市以西90公里处的一处玛雅遗迹进发，那里有一座玛雅金字塔，周围还居住着超过5万玛雅人。除了朱无念和小丑亲自带队的这些毒枭武装外，从其他各地也相继赶来数只武装部队，总数超过1500人。而毒枭如此大张旗鼓的集结兵力，危地马拉的军警却怂的连个面都没敢露。
　　这些全副武装的暴徒杀气腾腾的冲进了玛雅人的村子，挨家挨户的抓人，粗暴的将村民们驱赶到一起，稍有反抗就会招来一顿毒打。一些热血的年轻人想要保护自己的家人，但赤手空拳的他们根本不是毒枭的对手，当十几具血肉模糊的尸体被高高吊起，再也没有人敢反抗了。
　　“动作快一点，把这些家伙都赶到神庙去！”
　　面色阴沉的朱无念一言不发的站在被像家畜般驱赶的人群前，无论男女老少，经过他面前的人都会因他那犹如实质般的杀气而颤栗不止，没有人敢直视他的双眼，一些心里还在盘算着怎么反抗的年轻人，仅仅是目光相对就被吓的手脚发软、两股颤颤。
　　“这是一个披着人皮的魔鬼！”
　　所有的见到朱无念的玛雅人都不约而同的这样想到。


第496章 玛雅神庙
　　“这些人的……的血脉浓度都太低了，要出4个合格品恐怕需要牺牲很多人。”
　　一个像是研究员模样的眼镜男来到朱无念身边，虽然被对方那逼人的煞气吓的打了一个哆嗦，但还是壮着胆子把话完整的说了出来，朱无念用漠然的语气问道。
　　“5万人不够吗？”
　　“5万？不、不！事实上三分之一应该……就够了。”
　　“那你还在这废什么话！？我可不记得我们是什么慈善组织。”
　　被朱无念那阴戾的眼神一瞪，眼镜男顿时落荒而逃，旁边的小丑将这一切看在眼里，不禁对朱无念的“评分”又下降了一个档次。虽然小丑现在名义上是朱无念的新搭档，但实际上，他是来对朱无念进行“能力评定”的。
　　克里米亚半岛事件中，朱无念侥幸逃脱，其他包括“影师”牛冲云在内的19人死于“友军”之手，再加上之前的损失，葬魂在欧洲地区的势力基本上已经死伤殆尽，残存的人员悉数逃回澳大利亚。作为唯一幸存的高级干部，永夜王虽然没有迁罪朱无念，但却对他的能力产生严重怀疑。
　　当初朱无念和影师搭档的时候，两人因为性格方面比较互补，所以倒也相得益彰。牛冲云这人精懂得如何跟对方相处，也知道该怎么驾驭这把锋利的“尖刀”，而朱无念则认可对方各方面的能力，他的调遣没有太大抵触。
　　但是当影师死后，葬魂内部就再也找不到能适合跟朱无念这货搭档的人选了，唯一有点可能的“老人”甚至死的更早，永夜王对于如何安排朱无念犯了难。
　　让朱无念独当一面，这显然不怎么靠谱，搁置冷藏的话又多少有些浪费，当真是个“鸡肋”一样的角色。所以永夜王才安排小丑对朱无念进行审核，将来他该何去何从，全看他在这次行动中的表现了。
　　“战斗力方面无可挑剔，一等一的强者，但是这越来越乖张的性格……”
　　小丑多少明白朱无念现在这种情绪的成因，连续栽在同一个对手身上，这的确很让人窝火，想要释放这份积累的愤怒，唯有让朱无念亲手击败那些中国选召者才能办到，但这在现在来看，已经是相当难以实现的目标了！
　　对方目前掌握的“高端力量”，可以说和他们是旗鼓相当，甚至在莎布被干掉之后，还有了一定的优势，而且在关系上，也要比自己这边只能当“附庸”强太多。不过既然已经走上了这条不归路，葬魂现在也就只能硬着头皮走到黑了，为了能击败自己曾经的同类，他们现在急需给自己找更多的“主子”过来。
　　葬魂如此大张旗鼓的暴行，危地马拉的军队不但视而不见，一些和他们沆瀣一气的军队甚至还在外围替他们拉起了警戒线，阻止那些血性犹存的军人进去救人，这一切都被空中的无人机看的清清楚楚。
　　“BOSS，我发现那些杂碎在对当地的玛雅人做奇怪的事情，无论出于什么目的，我们都应该阻止他们。请允许我现在就武化，让我甩他们一脸‘战斧’！”
　　“你确定导弹不会误伤到平民吗？”
　　“……恐怕不能，但我们总不能就这么什么也不做吧？”
　　瑟琳娜迟疑了一下，坦言自己没有把握，孟翔到突然想到了些什么。
　　“他们现在正把人往什么地方赶？”
　　“似乎是那个玛雅金字塔。”
　　“那就趁他们还没过去之前把那个金字塔炸了，然后用小口径炮掩护我们这边强攻。小艾，停止通讯干扰，最好让那些家伙能在第一时间就知道自己老家被端了。”
　　典型的“围魏救赵”战术，虽然孟翔他们现在的行动往大了说甚至能关系到人类的存亡，但在场的同伴里，没有一个是能坐视上万人于不顾的，再加上“阻止葬魂的行动肯定没错”这样的行动宗旨，所以没人反对孟翔的决定，全都做好了强攻的准备。
　　站在湖上的瑟琳娜当即展开武化，巨大的战列舰突兀的出现在湖面上，顿时在平静的湖面上激起层层大浪。瑟琳娜没等船身稳定，两枚战斧式飞弹便脱箱而出，一前一后向玛雅金字塔的方向飞去，然后瑟琳娜觉得可能还不够，便又发射了两枚。
　　“这败家老娘们，那可是四发‘战斧’啊！”
　　看着先后从头顶上飞过的4个“光点”，坐在坦克上的孟翔感叹瑟琳娜那“不差钱”的打法，当他缩进坦克里准备下令进攻时，却发现吉蒙里坐在炮手的位置，正用一种复杂而奇怪的眼神看着自己，让孟翔感到异常尴尬。
　　自从那次难堪的“催（chun）眠（meng）”过后，两人就没再说过一句话，吉蒙里把自己锁在房间里，直到要出发才出来。没注意到对方是什么时候钻进坦克的孟翔，这会儿就感觉空间不大的炮塔里，连空气都快要变的僵硬了。
　　“呃……夫人你不打算参加战斗吗？”
　　“那里面没有值得我出手的敌人。”
　　“好吧！那您坐稳。夏洛特，我们出发！”
　　没等孟翔系上安全带，“勒克莱尔”就猛地从树林里蹿了出去，全速冲向前方的别墅。其他人不禁为之愣了一下，回过神后也跟着冲了上去。瑟琳娜的副炮开始对别墅和附近的军营进行火力压制，风景秀丽的湖岸边顿时变成了炮火纷飞的战场。
　　完全没料到会突然遭到炮击的毒枭们，在第一轮炮火下就被炸的人仰马翻，而隔壁的军营更是因为弹药库被击中，直接在视觉效果绚烂的殉爆下，化作一朵硕大的“烟花”。
　　别墅离残存的毒枭还没等弄明白这些炮弹是打哪飞来的，围墙就被两辆一看外形就很先进的坦克撞穿，几个站位不佳的倒霉蛋直接被履带碾成了肉酱，而在空中，一架漆黑的武装直升机正盘旋在上空，用机炮对所有没有友军标记的目标进行点杀。
　　“不要直线平推，这些房子有地窖！”
　　见夏洛特想要直接撞穿房子冲过去，孟翔及时出声阻止了她。毒枭的别墅一般都修建有地下室或者各种暗道，一不小心沉重的坦克就会掉进去，想要再上来就必须先解除武化，稍微绕一下根本不费多少事儿。
　　听到孟翔话的夏洛特，一个急转弯从眼前的房子边溜了过去，然后甩头就是一炮，看起来装潢奢侈的欧式建筑在爆炸下化作漫天飞舞的残渣，落得到处都是。
　　“雷奥妮大姐，我怎么感觉夏洛特她……在生气。”
　　跟在对方夏洛特身后的拉芙拉，见对方跟拆迁办一样，一口气轰平7、8栋房屋，于是心有戚戚焉的跟正跟在她身边的雷奥妮小声嘀咕了两句，对方像拍肩膀一样拍了拍她的装甲，用一种老成的语气说。
　　“孩子，等你长大了，说不定就会明白了。”
　　在两辆坦克的引导下，突击小队很快就冲到了飞鸟发现的那栋目标建筑前，几个扛着AT4火箭筒的武装分子急忙跑上阳台，但还没等他们瞄准杀过来的坦克，数枚手里剑便钉进他们的额头，尸体顿时瘫倒在地上。
　　两辆坦克并排停在大门前，用车载的机枪的对着一楼大厅就是一通扫射，只是普通人的武装分子被呼啸而至的子弹像割麦子一样扫到，只有其中部分身手极其迅捷的人成功避开子弹逃到屋外，然后试图从两侧迂回过来跳上坦克，但还没等他们靠近，“冷家夫妇”就主动拦下了他们。
　　将硕大的战斧随意的扛在肩头，已经从“肌肉女”顺利转职“野性派人妻”的吉尔，挑衅般的朝几个葬魂选召者勾勾手指，四个葬魂选召者面面相觑之下，问出了一句相当经典的“龙套式台词”。
　　“你们到底是什么人！？”
　　“偶然路过的家庭主妇！”
　　“……”
　　家庭主妇？还偶然路过？几个葬魂的喽啰感觉心中有一万匹草泥马飞奔而过。但下一刻，眼前这个自称“家庭主妇”的怪女人就迸发出一股跟“居家生活”完全不搭调的原始杀意，几个喽啰恍惚间仿佛置身于蛮荒，而眼前的女人则是这片不毛之地的“王”。
　　“欢迎来到俺的世界，注定要被自然淘汰的渣滓们！”
　　12级的“女野蛮人”已经够格自称“蛮王”了！而且和某个只能当“5秒真男人”的渣渣不同，吉尔的野蛮人体质本就是以“一息尚存、战斗不止”而著称，耐力之强不光是敌人受不了，连冷凯都快招架不住了（笑）。
　　而野蛮人最顶级的天赋技能“自然之力”则能让她化身为天地之怒，心志薄弱的人在她面前，甚至会直接崩溃气绝，当真是可以用“霸气”杀人于无形！
　　四个倒霉的喽啰里，除了其中一人靠咬掉小半个舌头，勉强恢复了神智清醒外，剩下的三个全都在那狂暴的大自然意志下，因为精神崩溃而瘫软在地，蜷成一团瑟瑟发抖。但即便如此，唯一的那人也没有逃，而是突然用手撕扯着脸皮，自残般挠的自己满脸血肉模糊，但随着那张面孔越狰狞扭曲，对方的气势也在不断地攀升。
　　“靠痛觉提升战斗力吗？还真是相当抖M的能力啊！”
　　吉尔见状晃了晃头，将战斧摆在身前，用一种跃跃欲试的语气说。
　　“来吧！让我看看你能承受多少痛苦！”


第497章 神庙下的秘密
　　因为没有刻意对通讯进行干扰，所以当老巢遭遇袭击时，他们发的求救信号顺利的传到了外出人员那里。朱无念一听有人敢动他们的老窝，顿时猜到，可能是“老对头”又找上门了，于是二话不说就要回去找他们算账，但小丑却不让他离开。
　　“别墅里只有三个，而这里有五万玛雅人！就算那三个都被敌人劫走，只要这里能顺利完成，我们一样能凑齐仪式所需的根达亚人，一起以任务为重！”
　　“那你带人留在这儿就好了，我自己回去。”
　　“该死的，你难道都分不清什么是主次了吗？”
　　生气的小丑想要上前拉住朱无念，但对方却猛的一回头，用手指着他的额头，恶狠狠地说。
　　“我现在没空跟你搁这儿扯蛋，再敢对老子指手画脚，别怪我不客气！”
　　毫不掩饰自己的杀意，朱无念的举动顿时让周围的气氛紧张起来，一干葬魂选召者全都神情戒备地看着他。朱无念可是葬魂排名前五的强者，他在公会里的凶名那是一点都不比外面差，这会儿对方摆出一副要内讧的架势，当真是吓的小喽啰们连肝儿都在颤。
　　见周围手下那副胆怯的模样，小丑不禁在心里哀叹一声。眼下朱无念是一定要走，甚至都有可能会就此离开组织，这让小丑感觉非常的难办。
　　如果其他手下能悍不畏死，那再加上自己的能力“梦魇马戏团”，小丑多少还有些把握“留下”朱无念的人或者是尸体。但那样做的话，势必会给己方造成不小的伤亡，根本得不偿失。所以权衡之下，以任务为重的小丑只能对朱无念予以妥协。
　　“您……请便吧！”
　　“我要一架直升机。”
　　“给他一架直升机。”
　　要求得到满足的朱无念，乘上直升机单枪匹马的走了。看着远去的直升机，小丑觉得自己这脑袋都要大了，索性把戴在头上的小丑面具往下一拉，好遮一遮自己现在的苦逼脸。
　　“头儿，我们带着‘毒刺’呢！要不要趁他没飞远，把他打下来？”
　　“然后等他掉下来对我们大开杀戒！？”
　　小丑瞪了那个出馊主意的人一眼，没好气地说。
　　“全身‘魔菌化’的朱无念，只要还剩下一丁点儿残渣，就能迅速再生复活，常规武器对他够不成多大伤害。与其跟这种难缠的家伙死磕，倒不如随他去跟敌人拼个你死我活算了，多少还能让他给公会再尽了一份力。”
　　小丑说完，丢下面面相觑的喽啰们，快步朝玛雅金字塔走去。而在另一边，冲进毒枭老巢的孟翔等人，只用了不到20分钟就基本肃清了留守的敌人，只有那个靠疼痛获得快感……我是说实力的家伙还在吉尔的战斧下苦撑，表情在“痛苦”和“愉♂悦”间变换不停！
　　“那边提关刀的冷二爷，叫你媳妇别玩啦！”
　　从坦克里跳出来的孟翔，快步走进筛子一样的房屋里，然后跟飞鸟向地下室走去。那里原本还有三个准备负隅顽抗的葬魂选召者，已经被飞鸟用忍术干掉了，三具维生舱全都完好无损的落入他们手中。
　　“能现在唤醒他们吗？”
　　“这我不是很清楚，主公。不过我觉得还是先整个远回去比较保险一些。”
　　谁也不敢担保，擅自打开这些维生舱会不会对里面的人造成伤害，所以为了安全起见，孟翔决定连人带“棺材”一起运走。中国在海地的太子港有一只撤侨舰队，他们可以去那边和这只舰队汇合，然后一起打道回府。
　　众人将三个半吨重的维生舱抬出地下室，已经将那抖M打的不成人形的吉尔见众人准备撤退，便将对方像垃圾一样丢在一边，拍拍手一扫之前的野蛮人表现，跟在冷凯身后亦步亦趋的做“小女人状”……如果手上拿的不是战斧而是菜篮的话就更完美了。
　　从进攻开始到全员撤退，整次突袭他们只用了21分钟，速度快到连那四枚战斧式巡航飞弹都还没飞到。330多公里外的目标，亚音速的“战斧”需要在天上飞行近25分钟，于是好不容易把上万玛雅人驱赶到金字塔下的毒枭们就看见从天边飞来4个“光点”，当着他们的面把小半个金字塔轰飞。
　　四枚导弹不但摧毁了拥有数千年悠久历史的古代遗迹，掀起的气浪也将周围的人吹的东倒西歪。在场的无论是玛雅土著还是毒枭武装，全都被这一突然的变故吓傻了。
　　“圣地，我们的圣地……”
　　一些玛雅族的老人见被他们视为圣地的金字塔被摧毁，顿时不顾一起的想要冲上去，但均被看押他们的毒枭用枪托打了回去，只能颓然的跪倒在地老泪纵横。受他们的影响，一股悲伤的情绪很快就在人群中蔓延。
　　“这些混蛋！”
　　还指望着要利用这些玛雅神庙的小丑没想到对方竟然这么干脆，世界级的文化遗产说炸就炸，一点都没犹豫。小丑确信他们的那台“伊斯干扰器”还在正常运作，以那台机器为中心，方圆200公里以内的空间都会被暂时屏蔽成“异世界”。导弹能打到他们，就说明对方现在也在作用范围之内。
　　“让干扰器迅速向我们靠拢，把别墅排除在作用范围之外。”
　　意识到原因所在的小丑当即命令在中间点待命的干扰器向他们靠拢，于是位于伊萨瓦尔湖中心的密苏里号第一个被甩出“圈外”，盘旋在敌方上空的两架无人机顿时和瑟琳娜失去联系，因失控而相继坠毁。
　　“BOSS，我的两架无人机‘掉线’了！”
　　“别管什么无人机了，我们该撤退了。”
　　托海平面上涨的福，伊萨瓦尔湖不但面积扩大了近三分之二，连接大海的河道水深也完全达到通行战列舰的要求。他们可以乘坐吃水较浅的俾斯麦号，直接开进加勒比海，到对面的海地太子港去。所以众人抬着那三口维生舱划着小艇来到湖中心，换乘上俾斯麦号。一上船，负责通讯的小艾就发现她带的设备又好使了。
　　“通讯恢复了！”
　　“马上联系黄明，叫他们到哥伦比亚港待命，我们好去接他们。”
　　“老实说我很好奇，对方到底用的是什么干扰设备，竟然连心灵通讯都能干扰？我刚才问了吉尔，她竟然联系不上自己的节点精灵，要知道在地球，心灵通讯是不受限的。”
　　“我也想知道那是什么，不过现在最让我感到在意的是，为什么我们已经得手了，可我现在还是感到如此心绪不宁……”
　　老实说孟翔他们做的很绝，不但抢走了三个根达亚遗族，还用战斧式巡航飞弹炸了作用尚且不明的玛雅神庙，让葬魂的人只能看押着上万玛雅人干瞪眼。
　　别人不知道，但小丑很清楚，危地马拉境内符合要求的玛雅神庙只有眼前这座，其余的几座离这里都在其他国家，他们不可能把眼前的这些人驱赶到另一座神庙去，这次行动可以说已经完全失败了。
　　“老大，现在怎么办？”
　　一众手下全都看着小丑不知所措，而一时间也没有主意的小丑也只能学着孙权的腔调，来了一句“容我三思”，直到一个毒贩雇佣兵气喘吁吁的跑到他跟前，说在金字塔的废墟里发现了某些“奇怪的东西。”
　　“奇怪的东西？是什么样子的？”
　　“水、水晶，里面有三只眼的人。”
　　一听这话，小丑顿时来了精神，撒腿朝废墟跑去。一些雇佣兵正聚拢在那里围观着什么，小丑扒开人群钻了进去，发现在金字塔的中心位置上有一个大洞，把脸凑过去能明显的感觉到有风在流动，里面的空间似乎不小。
　　小丑向下望去，能看到在下方大约30多米的位置有一个翠绿色的发光体，于是他从旁人手上接过一个带夜视功能的望远镜一看，发现那是一块巨大的水晶，里面是一个身材很矮小的人，额头的部位能明显地看到有一个类似眼睛的器官，和他前阵子找到的那些根达亚遗族极其类似。
　　“快！马上派人下来，把那块水晶搬上来。”
　　小丑和几个力量型的选召者直接跳下来，来到水晶旁边。卵形的水晶如同琥珀一般，将一个浑身赤裸的根达亚人男性包裹在里面，原本下面有一个石质的底座，但是导弹的攻击让水晶从底座上倒了下来，不然小丑在上面的时候，根本就看不到这个人的正面。
　　“小丑老大，这东西好轻啊！可能连100公斤都不到。”
　　“小心点，带上去。”
　　命令几个手下将水晶先扛上去，小丑拿出手电，想要再检查一下四周，看还能不能找到一些有价值的东西。水晶所在的地方是直径30多米的天坑，玛雅神庙就建在这上面，坑的地步有一层细沙，空气有些湿润，却并不潮湿。
　　周围的石壁没有什么特别的，上面的壁画描绘了玛雅人制造“神童”的古老血祭仪式，和小丑所读资料记载如出一辙。
　　这个仪式需要一名12岁的童子，让他躺在神庙顶端的石床上，祭司们会在他周围诵读咒文，然后会有武士负责将作为祭品的俘虏和奴隶割喉，让他们的鲜血喷溅在金字塔上，血液中的精华部分会汇聚到童子身上，让他长出第三只眼睛，成为“神童”，并用以更高级的“通神仪式”。
　　葬魂的B计划正是打算利用这一仪式，制造他们所需的“神童”，然后在澳大利亚重现古玛雅人一直想要完成的终极仪式……引导更多“真神”的降临！


第498章 撤离
　　当朱无念坐着直升机赶回被攻陷的老巢时，这里燃烧的大火还没有熄灭。毒枭们囤积在仓库里的1.5吨海洛因被孟翔他们在临走浇上两大桶汽油，全部付之一炬了，这会儿空气里正弥漫着会让人感到兴奋的味道。
　　“没有必要降落了，继续前进，向东。”
　　此时距离老巢遭到袭击已经过去1个半小时，没有感受到下面有任何活物气息的朱无念，打算继续向东追击，但直升机的驾驶员却非常无奈的指了指快要见底的油表跟他说。
　　“我们马上要没油了，飞不了多远。”
　　“那就沿着公路飞，然后帮我拦一辆车。”
　　直升机按照朱无念的要求，沿公路低空飞行，而这会儿俾斯麦号已经驶出伊萨瓦尔湖范围，预计再有1个多小时就能进入阿马蒂克湾。夜深人静之下，沿途并没有多少人注意到河面上驶过这么一个庞然大物，除了一些水鸟，他们没有惊动任何人。
　　如果要是换在过去，他们脚下的这条河根本满足不了索菲亚的武化要求，但是海平面上涨后，倒灌的海水却让水深增加了14米，河道也拓宽了许多，索菲亚只要稍微注意一下，俾斯麦号的航行完全不受任何影响。
　　战舰在清晨日出时分驶入阿马蒂克湾，当地的渔民因为不敢去海怪横行的加勒比海捕鱼，所以只能在龟缩在湾内撒网。当庞大的战列舰驶出河道，大摇大摆的从他们面前经过时，这些人的表情就跟见了鬼一样。
　　“索菲亚，先去哥伦比亚接一下黄明他们。另外发报给美军，告诉他们，要是不想南美洲这一带出现新的旧日支配者爆他们菊，就赶紧摧毁拉美地区的所有玛雅金字塔。这种铁定会得罪当地人的活儿，让他们去干正合适！”
　　俾斯麦号进入加勒比海后，众人改换密苏里号冒充起了“美军”。密苏里号的吨位比这里大多数国家海军的总吨位都大，加勒比海周围那些弱小拉美国家没有一个敢蹦出来维护自己的海权。战舰不但一路畅通无阻的开到哥伦比亚巴兰基亚港接人，还捎带手的帮美帝又拉了一圈仇恨。
　　众人在接到同伴后，密苏里号立马调头向海地驶去，而孟翔则找到大小姐队伍里的秋子，领她去看那些维生舱。对方查看了一番后，确定这只是一个普通的休眠冷冻舱，只要中断睡眠装置，将舱内温度以适当速度提升上来，里面的人很快就会醒。
　　“这种装置按理说应该还处在研发阶段才对，目前只有部分国家有能力小批量制造，没想到葬魂都已经开始实际应用了，看来他们的技术相当了得啊！”
　　“这对我们来说，应该算不上好消息吧！”
　　将三个根达亚少年交给秋子负责照顾，孟翔和黄明碰头准备研究下一步行动。从目前的情况来看，他们的动作始终要比葬魂的人慢半拍，这让他们感觉自己很被动。虽然当下是“相持阶段”，但葬魂却依旧叫人不能大意，稍有不慎就会被这些人类的叛徒阴一下。
　　“时至今日，我们不得不承认，来自葬魂的威胁已经超过那些怪物军团了！”
　　会议室里，孟翔对眼下这种状况感到很不乐观。他昏迷的那6个月里，黄明他们虽然又破坏了几次葬魂的行动，但也只是跟在对方屁股后头而已，被动的地位并没有改变。对于这一点，即使没人指责自己无能，黄明依旧觉得很惭愧。
　　“话说，你难道不能用预知之眼‘偷看’一下他们下一步的行动吗？”
　　“能看我早就看了！预知之眼能保证100%准确的最大范围只有5分钟，时间点越往前，‘精度’和‘清晰度’都越差。你以为我是‘剧透君’，全知全能吗？”
　　孟翔的预知之眼在很多时候给他的都不是明确的“既定事实”，而是模糊不清的线索，需要分析解读才能窥见未来的一二。而且就算解读出来了，如果他们不作为，只是在那里干等未来降临的话，那名为“世界线”的坑爹神物，妥妥的“劈叉”给他们看！
　　“对了，我听冷凯他说，你在危地马拉的时候试过一种很厉害的深度催眠……”
　　“哥！”
　　没等黄明说完，孟翔就急忙出声打断了黄明的话，示意他赶紧打住。
　　“……我能求你别提什么深度催眠了。”
　　“呃……难道对精神的负担很大吗？”
　　“那、那是一种难以名状的感觉，恕我不能细说……”
　　那次深度催眠的经历给孟翔带来了不小的心里影响，因为整个过程的感觉实在太过“真实”，所以有时候他甚至会将那段虚拟的经历和现实世界混淆在一起，一见到吉蒙里就会忍不住会神情恍惚，等惊醒过来又会感到无比尴尬，然后落荒而逃。
　　事实上孟翔还不知道，吉蒙里受到的“精神污染”要远比他严重得多！孟翔每次碰上对方都会借故逃跑，所以他只看到吉蒙里脸上的淡定，却并没有发现对方背在身后的手其实正在止不住的颤抖，连看他的目光也变的越来越复杂起来。两人之间的异常气氛，连其他人都开始有所察觉了。
　　第二天傍晚时分，密苏里号在绕加勒比海转了一圈后，顺利抵达海地太子港。因为拉美各国的社会动乱，导致当地治安日趋恶化，为此中国于2周前启动了撤侨计划，超过1.5万华人撤到海底的太子港，准备在这里登船回国。
　　国内一开始曾准备用客机接人，但随着自杀蜂活动范围的扩张，整个太平洋地区的空域都已经不再安全，而大西洋那边又靠近欧洲战场，所以中国只能弄来8艘大型远洋客轮接这些人回家。一只由6艘军舰组成的护卫舰队会为他们提供保护，直到他们安全抵达国内。
　　“172昆明、173长沙，哦、哦！都是北极一起并肩作战过的老朋友，没想到护航的会是他们……等一下！那艘是神马？他的造型跟别人不一样啊！”
　　引起孟翔注意的是一艘个头要比其他船大上不少的新式军舰，看外形孟翔似乎在什么地方见过，但又一时间想不起来，直到瑟琳娜过来给他做讲解。
　　“那是海军最新的055型驱逐舰，排水量超过万吨的大型导弹舰。本来这艘船在2020年之前是造不出来的，但战争一直都是武器发展的最佳催化剂，再加上那个呆毛邪神提供的技术，据说这艘船的实际建造时间只用了3个月，而且还应用了很多‘黑科技’在上面，战斗力恐怕不在我之下。”
　　身为战列舰的瑟琳娜非常不喜欢航母和驱逐舰，因为这两样东西都是将她从海洋霸主地位上赶下来的罪魁祸首，以至于瑟琳娜没事就会对这些她眼中的“歪门邪道”碎碎念。
　　“要是没有这些碍眼的家伙，老娘还能再战500年！”
　　鉴于这种情况，瑟琳娜的那句“不在我之下”恐怕就很值得商榷了！这艘战舰会出现在这里，除了国家为体现自己对在外同胞的重视外，恐怕也有进行远洋测试的意思。
　　护航舰队的指挥官是曾经参见过北极阻击战的新晋将官，对方一看到这艘美式战列舰就觉得有点眼熟，等孟翔他们发来通讯，才猛地一拍大腿，蹦出一句倍儿有喜感的话来。
　　“靠！原来是你小子啊！”
　　孟翔和他的侍从团队在国防部那里其实非常有名，因为国家承认了选召者的“合法地位”，所以连带着也让他成了全世界唯一一个可以“合法”持有重型军械和核武器的平民。有战舰、有坦克、有飞机，他的资料在海陆空三军那里都有存档。
　　密苏里号以“美国友军”的身份加入护航编队，但各舰的舰长都清楚对方的身份，是实打实的“自家人”。美军也对此保持了沉默，并没有做任何澄清，至于会不会有人质疑出现了两艘“密苏里号”这种事……让CNN口胡一下不就糊弄过去了嘛！
　　“BOSS，我刚刚问了，还要等一批从危地马拉撤出来的华侨，所以舰队要等到明天下午才能出发。另外刚才秋子报告说，有一个三只眼的骚年醒了，不过对方的身体现在还很虚弱，精神状态也因为休眠时间太长而不是很好，暂时还不适合进行询问。”
　　“恩，我都知道了，还有其他什么事吗？”
　　“呃……暂时没了，话说您不打算上岸去买点什么纪念品带回去吗？”
　　“算了吧！我现在没那份心情。”
　　对纪念品没什么兴趣的孟翔活动着肩膀准备回房间睡一觉，好为下一次战斗养精蓄锐，但没走两步就看见吉蒙里站在舱门口，用那种好似爱恨“纠葛”到极致的诡异眼神看着他，那让孟翔不禁感到“毛骨悚然”。
　　“好吧！我改变主意了。纪念品是不是？我这去买！”
　　连钱包都没拿的孟翔差点一激动直接从船上跳到海里，但是没等他走出去多远，鬼魅一般的吉蒙里就猛的蹿到他身前，一把将他拉住，然后用不容拒绝的语气跟他说。
　　“跟我来一下，我有话要跟你说！”


第499章 你愿意当我的女儿的继父吗？
　　在少量留守同伴诧异的目光中，孟翔被吉蒙里牵回了自己的房间，然后“砰”的一下关上了房门。孤男寡女共处一室，再加上那种别扭的感觉在作祟，孟翔总有一种事情要往“里番”方面发展的感觉。
　　“呃……吉蒙里夫人，您找我有什么事？”
　　“我想请你出去……”
　　“哈！？”
　　孟翔一时间有些摸不清头脑，自己刚被对方生拉硬拽的拖过来，人还没站稳呢，现在又叫他出去，这不纯属玩人吗？被戏耍的感觉让孟翔有点不高兴了。
　　“我说吉蒙里夫人，刚刚是你……”
　　“我是想让你从我这里出去啊！！！”
　　音量骤然拔高了三倍，吉蒙里几乎是带着哭腔在冲孟翔咆哮。对方一脸痛苦的神色，伸手按在自己的左胸心口上，眼泪当场就流了下来，而她这么一闹，孟翔也有些慌神了。这要是有人循声而来，自己是绝逼解释不清楚的。而且对方现在的这样子，也让孟翔敏锐的察觉到，搞不好是和那次深度催眠有关。
　　“该不会那次催眠……你也记得吧？”
　　哪壶不开、提哪壶！又羞又怒的吉蒙里，咬牙切齿的瞪着他，孟翔只能干笑着别过头去，但心里却忍不住在想，对方刚才的样子意外的有“反差萌”呢！
　　“那个……吉蒙里夫人，那次‘意外’我真的很抱歉！毕竟像您这样的大美人，我要说自己一点遐想都没有，那明显是在骗人，毕竟我又不是基佬。不过说到底，我们只是在妄想空间里……就跟一个难堪的梦一样，并未影响到现实嘛！”
　　“并未影响到现实？”
　　眼圈泛红的吉蒙里抬起头来，一字一顿的将这句话又重复了一边，然后猛的逼近孟翔，一把揪起他的衣领，用歇斯底里的语气冲他吼道。
　　“我的现实都快被你给毁了，你却告诉我没影响到！？”
　　吉蒙里只是一个持有伪神格的魔神，而且也不擅长精神领域，所以她在这种直接侵蚀心灵的精神污染面前，毫无招架之力可言。而最让她感到惊恐的是，孟翔的“身影”不但闯了进来，而且正逐渐取代老马加锡亚在她心里的地位。虽然理智告诉她，这是对亡夫的不忠，但她对此却无力抗争。
　　“这、这……不会吧？”
　　虽然对方并没有直说，但孟翔还是隐约的猜到了点什么。他清楚记得那次深度催眠中“投影吉蒙里”对自己说过的话，说她是自己邪念的“具现化”。说白了就是他在YY，幻想这个美艳的未亡人能像“傲天流”小说中的脑残女主角一样死心塌地的倒贴自己。
　　说实在的，这种事就跟B站弹幕里经常会出现的“XXX是我老婆”一样，连说这话的人自己都不带当真的。但眼前的情况却让孟翔不得不怀疑，他的妄想是不是已经“侵入”现实了，如果真是那样的话，那吉蒙里现在的状态也就解释的清了！
　　“呃……吉蒙里夫人，您先别哭了好吗？咱们可以想想解决办法……要不你看这样如何？我试试让自己讨厌你，然后咱们再来一次深度催眠……”
　　“然后你好再像上次一样侵犯我是吗？”
　　吉蒙里直接打断了孟翔的话，用恼怒的眼神看着他，冷汗当时就从孟翔的脑门上冒了出来。天地良心啊！他可是真的想帮忙解决问题来着，根本没往那个龌蹉的方向琢磨，所以脑袋摇的跟拨愣鼓一样。看着他那张无辜的脸，吉蒙里恨不得抽他两个耳光，可手一抬起来，却发现自己“舍不得”，这种矛盾的情绪让她感觉自己都快要精神分裂了！
　　颓然的松手放开孟翔的衣领，吉蒙里直接瘫坐在地上，大颗的眼泪止不住的涌出来，看起来是那样的柔弱和无助。孟翔急忙蹲下身来想要安慰吉蒙里，但不知怎么的，他突然觉得眼前哭泣的吉蒙里看起来……很“美味”的样子！
　　孟翔脑海中顿时有“奇怪”的东西觉醒了，他鬼使神差的抱住了吉蒙里，一只手抱住对方的肩膀，另一只手则向下揽住对方纤细的腰肢，然后将脸凑到火红的秀发边，嗅着那似有若无的淡淡体香。吉蒙里轻微的颤抖了一下，顺从的趴在他胸口上，连啜泣的声音都小了很多。
　　房间里的气氛莫名其妙的就暧昧了起来，顺着这种奇怪的节奏，孟翔轻轻地抚摸着吉蒙里的后背，对方那略显僵直的身体很快就柔和下来，轻压上来的柔软胸部带给他非常舒服的触觉，于是孟翔的动作也渐渐变的大胆起来。
　　搂住肩膀的手顺着吉蒙里那光洁的脖颈滑到前面，轻轻地将她的下巴挑起，让对方那迷茫的双眼能够看着自己。吉蒙里的脑子现在很乱，给予她人生带来重大影响的几个男人走马灯一般在她眼前闪现不停，但这些最后全都重叠在眼前的孟翔身上。
　　这一刻，折磨着吉蒙里的“根源”终于消失了，肆虐在脑海中虚幻和现实不再冲突，而是妥协般的融合在一起。吉蒙里那泪流不止的俏脸上露出一个解脱的笑容。她知道自己终于还是沦陷了，但那份如释重负的感觉却给了她久违的轻松。而孟翔则像是得到了信号，低头吻上了吉蒙里那娇艳的红唇。
　　之后的一切都变的一发而不可收拾起来！吉蒙里激情地回应着孟翔的吻，发出非常可爱的轻哼声，让孟翔更加贪婪地吮吸着她的“美味”，仅仅是一个激情的湿吻，吉蒙里就感觉仿佛连自己的灵魂也被对方吸走了一样。
　　吉蒙里脑海中一片空白，孟翔也像是着了魔一样。两人飞快地剥光彼此的衣服赤诚相见。孟翔的双手游走在对方那惹火的娇躯上，让吉蒙里感觉自己浑身燥热难当，仅存的理智还想做最后的抗争，但随着孟翔进入她的身体，一切都结束了。
　　船舱里两人正激情的翻云覆雨，而在舱外走廊的尽头上，三个人影正侧耳倾听着这边的动静，当诱人的呻吟声隐约响起，其中一人顿时兴奋的拍着其他两人的肩膀，小声的嚷嚷起来。
　　“喂喂！你们听到了没？BOSS他竟然得手了呀！他把那个人妻给推倒了！”
　　“小点声，让他们发现我们在偷听就不好了！”
　　“怕个甚啊！男人不都是以推倒数为荣的吗？”
　　“所以你们两个就积极帮他‘建功立业’是吗？”
　　“啧！别说的好像你没找他‘打过卡’似的，一号炮友小姐！”
　　“彼此彼此，2号、3号！”
　　雷奥妮、玛格丽特、瑟琳娜，如果皇虎也在这里，那孟翔的“炮友四人帮”就全到齐了！瑟琳娜在发现吉蒙里找孟翔后，第一时间通知了另外两人，并对其他同伴采取了保密措施。
　　三人都对自己主人那无节操的私生活抱持“喜闻乐见”态度。瑟琳娜和玛格丽特是标准的唯恐天下不乱，孟翔的“修罗场”越乱越好，而雷奥妮，这位大姐更是对孟翔推倒吉蒙里一事持支持态度，她甚至希望让孟翔尽快把飞鸟也搞上手，好扩大“孟家军”的规模。
　　“话说，咱们BOSS下手够快的啊，根本没看到攻略过程就直接出CG了啊！有木有？”
　　“就是、就是！我都怀疑SIR他是不是开了挂！”
　　“我到觉得问题可能是出在那次催眠上，别跟我说你们俩都没发现，那两人打从那之后就一直怪怪的！”
　　因为有三个女流氓帮忙把风，所以孟翔的“好事”并没有受到打搅。彻底抛开矜持的吉蒙里让孟翔明白了什么叫“久旱逢甘露”，对方恨不得拿自己把过去几百年的份儿一次性补回来。好在对方后来总算回过神来，不然他非叫对方榨干不可！
　　“感觉如何？”
　　“勉勉强强。”
　　趴在孟翔胸口的吉蒙里故意扭过头去，不过从她还泛着红晕的脸上并没有看到不满意的表情，这让孟翔不禁露出得意的坏笑。吉蒙里想要瞪回去，但一想到自己已经失身于对方，底气就有点提不上来。
　　“真是的，我都快900岁了，占有我这么一个老太婆值得这么高兴吗？”
　　吉蒙里自曝了真实年龄，想要吓一吓孟翔，但对方却突然伸手在她身上乱摸一气，弄得她差点又来感觉才一翘大拇指，满脸严肃地对她说。
　　“前凸后翘，跟20岁一样，大丈夫、萌大奶！”
　　吉蒙里不禁露出一副“败给你了”的表情，两人又温存了一会儿，吉蒙里突然坐起身来，让胸前两团坚挺900年屹立不倒的大山上下晃动了两下，孟翔正想伸手去抓，吉蒙里却按住他那两只狼爪，用非常郑重的语气对孟翔说。
　　“我现在要问你两个问题，你要如实回答。不然……”
　　“不然怎样？”
　　“我就杀了你！”
　　“喂喂！你是属母螳螂吗？”
　　“别打岔，第一个问题，如果我要你跟其他女人分手，你会同意吗？”
　　“不同意。”
　　孟翔回答得没有丝毫犹豫，而吉蒙里则淡定地追问道。
　　“为什么？”
　　“我不想骗你，也不想骗她们。”
　　“不觉得你这回答很人渣吗？”
　　“其实我觉得自己就是一人渣……至少男女关系这块儿的确是。”
　　吉蒙里居高临下地注视了孟翔很久，孟翔也毫不退缩地看着她。终于，吉蒙里先败下阵来，叹了口气。
　　“当人渣当的你这么大义凛然还真是少见！好吧！第二个问题……”
　　吉蒙里沉吟了一下，用比之前更郑重的语气问孟翔。
　　“你愿意当我的女儿的继父吗？”


第500章 进击的朱无念
　　最后一批侨胞于第二天中午抵达太子港，总计1.6万人在这里登上撤侨的客轮准备返乡。护航舰队包括一艘最新型的055型驱逐舰、2艘052D型驱逐舰、2艘054A型护卫舰和一艘综合补给舰，除此之外还有“美军”的密苏里号战列舰。不明真相的侨胞们纷纷感到诧异，美军的战舰为什么会在这儿！？
　　“BOSS，按照这航线，我们需要在海上航行至少25天，这已经超过我的武化时限了。”
　　“没关系，我这不还有一次补魔的机会嘛！”
　　“哦～！我还以为您已经把‘魔’都补到那位人妻身上去了呢！”
　　“噗！”
　　瑟琳娜冷不丁冒出这么一句揶揄的话，让孟翔把刚喝到嘴里得到一口茶水全都喷到了窗户上。顾不得擦一下满嘴的茶叶子，孟翔慌慌张张地向四下一望，见周围没有别人，才一脸神经兮兮地冲瑟琳娜问道。
　　“你是怎么知道的！？”
　　“BOSS，这可是我的地盘，您说我是怎么知道的？”
　　“……”
　　孟翔的脸色顿时僵硬了，连嘴角也跟着不自然地抽动起来。他虽然答应了吉蒙里，当她女儿的“继（gui）父”，但两人都觉得现在不是公开的时候，所以这件事暂时还处在保密状态。不过“夫妻生活”什么的，吉蒙里倒是含蓄地表示，可以偶尔陪孟翔“过一过”。
　　“还、还有其他人知道吗？”
　　“雷奥妮和玛格丽特也知道，我们仨可是在楼梯口替您把了2个多小时的风，不然您俩早就让人发现了。”
　　“……”
　　孟翔万万没有想到，这三个以“无节操”之名享誉全公会的女流氓，竟然能干出这么够意思的事儿来，简直堪称“业界良心”啊！有木有？大为感动的孟翔当即决定给三人加薪，而且是一口气翻三倍，乐的瑟琳娜这财迷是眉开眼笑。
　　此时夜幕已经降临，撤侨舰队静静的航行在加勒比海之上，各军舰按照平时的反潜训练，小心的提防着游曳在附近海域的大海兽。但谁也没有注意到，被他们护在中间的其中一艘客轮上，突然飘出一片“烟雾”，这团黑烟借着夜色的掩护，神不知鬼不觉地飘到密苏里号上，在一个阴暗的角落里汇聚成人形。
　　靠着自己那张能随意变化的脸，朱无念轻松地混进了撤侨的队伍中。当别人还在对庞大的密苏里号啧啧称奇时，他却远远地发现了自己的猎物，嘴角露出一抹冷笑。
　　天黑后没多久，朱无念就开始了行动。这倒不是因为他缺乏耐心，而是他想趁着舰队还没有离开岸边太远之前搞定，这样他可以在事后靠着自己的能力再飘回到岸上去。
　　作为一个资深杀手，朱无念对杀意的掌控可谓得心应手。第一次见面时，他就是靠的这手本事，躲过了梅凌的杀意感知，不但救走了“野法师”林大树，还给予孟翔等人以重创，现在他又靠这本事潜入密苏里号。
　　朱无念这人其实有一种很扭曲的“江湖义气”，他视己方的恶行为强者的“合理”行径，谁跟他们作对，谁就是在作死！结果孟翔他们不但作了个大死，还“做”死他们一大群人，影师、老人这两个和他关系不错的人相继被干掉。
　　为了给这些朋友报仇，朱无念一直想找仇家拼命，但永夜王却因为担心他会坏了他们的大事，所以故意将他扔到南美。愤怒得不到发泄的朱无念因此对葬魂心生怨念，这次抗命行动，他就已经有了要脱离公会的打算。
　　“等宰了这群人，老子就干回杀手去！”
　　在心里暗道这句话的朱无念还不知道自己刚刚立了多么糟糕的“FLAG”，而随着他抬脚移动，瑟琳娜也敏锐地感知到，船上突然多了一个人。
　　“BOSS，我们好像有客人了！”
　　“先不要拉警报打草惊蛇，通知所有人做好准备，对方可能是冲着那三个根达亚人来的，叫吉蒙里和马加锡亚务必保护好医务室。”
　　孟翔下意识的认为，对方是想来抢回那三个根达亚人，所以他把全船最强的魔神母女布置在了医务室，保护那三个“重要人物”，其他人则火速行动起来，准备给上船的家伙来个大大的“惊喜”。
　　凭借船舱内部的通道，“幻想乡十三太保”试图要包围对方，但还没等他们各就各位，朱无念就靠着过人的直觉，敏锐的察觉到“气氛”突然变了。于是根本没打算抢人的他当即决定“先发制人”，整个人都扭曲变形成一堆灰褐色的霉菌，顺着船舱开始疯狂蔓延。
　　“卧槽！原来是……BOSS！来的家伙是那个朱无念！”
　　船舱内部所遭到的破坏，顿时让舰桥里瑟琳娜有一种吃了“脏东西”的感觉，而已经包围上去的人则被突然从过道上涌过来的霉菌潮所逼退。
　　在海上这种潮湿的环境中战斗，对朱无念无疑是相当有利的！他的魔菌不但腐蚀性强，生命力更是强的令人发指！蔓延的菌丝很快就覆盖了不小的空间，并开始向下层侵蚀，如果任由对方这么继续腐蚀下去的话，说不定连瑟琳娜都要有危险了。
　　眼见着对方只是大肆破坏，完全没有考虑人质的安全，而且又是只身前来，孟翔发觉对方的目的恐怕不是一开始他所猜想的那样。于是孟翔叫所有人迅速撤到船舱外，并让吉蒙里做好放一把“大火”的准备。
　　“瑟琳娜，解除武化。”
　　正“闹肚子”的瑟琳娜闻讯将武化解除，庞大的密苏里号瞬间消失，朱无念所化的霉菌顿时没有了支撑，从半空中掉下来。吉蒙里瞅准时机，双手一抖，炙热的火焰凭空而起，如一条巨大的披风，将菌丝团覆盖，能听见朱无念痛苦的咆哮声从里面传来。
　　“啊啊啊……”
　　燃烧的菌丝团坠入海中，在海水里翻涌了一会儿，很快便归于平静。众人都不相信对方会这么简单就挂掉，谁也不敢掉以轻心，全神贯注的盯着水面。而这边爆出来的火光也引起了其他船只的注意，不少平民跑上客轮的甲板朝这边张望，军舰也迅速部进入紧急状态，做好了战斗准备。
　　“哎！？那艘美国船呢？怎么不见了？”
　　“该不会是沉了吧？我刚才有看见火光来着。”
　　不明真相的围观群众你一言我一语的瞎猜着，这时有人注意到空中似乎有什么巨大的东西，隐约能听见翅膀的扇动声。当月光透过云层照下来，人们看到一只好似传说中狮鹫一般的巨大生物盘旋在距离他们不到200米的地方，刚刚还兴致勃勃围观的人群顿时就炸了锅，甲板上顷刻间逃的一个也不剩。
　　“我的女儿难道都是怪物吗？”
　　被“怪兽”抓在手上的孟翔，不禁这样嘟囔道。眼前的这个庞然大物属于小马加锡亚的“威严模式”，说白了也就是唬人用的，当年的恶魔教主安格里斯就是因为被这幅狰狞的样貌所欺骗，误将一个激萌的小LOLI当成是生啖活人的大魔王。
　　瑟琳娜武化解除的一瞬间，马加锡亚便在母亲的授意下变身为第二形态，驮着那三个还很虚弱的根达亚少年和秋子飞了起来，同时眼尖的她还接住了不少往下掉的人。梅凌刚想去接自己的少主和瑟琳娜，巨大的爪子就先她一步将两人抓住，孟翔的脸“又”一次埋进了瑟琳娜的乳沟之中，差点被活活憋死。
　　小马加锡亚变的怪兽一出现，顿时就吓了护航舰队一跳，如果不是小艾联络及时，他们差一点就要开火了。当舰队司令得知，真正的敌人是一个危险系数极高的选召者时，他略微思考了一下便做出了最正确的选择，那就是优先保护撤侨客轮，将战斗交给“专家们”负责。
　　舰队回避后没多久，朱无念坠海的地方便再次“沸腾”起来，翻涌的浪花下能看到黑褐色的物质在迅速膨胀，在水下笼罩出大片的阴影，看的人心里毛毛的。
　　靠着吸收海水中的养分，朱无念再现了那一日在赣州公园内的恐怖景象。疯狂分裂的菌丝很快就覆盖了方圆上百米，看起来就像是凭空冒出一座小岛一般！紧接着“岛”上冒出密密麻麻的一大堆菌球。这些硕大的白蘑菇球很快就膨胀到一人来高，曾经吃过这东西亏的人急忙提醒其他同伴散开。
　　“砰、砰……”
　　说时迟、那时快！众人才刚刚散开不远一点，那些加强版的蘑菇炸弹便相继爆开，数不清的尖刺如一道肉眼可见的黑色冲击波，众人纷纷各展所能，或躲或挡，以避免被这些剧毒的尖刺所伤。吉蒙里急忙展开一道火焰帷幕，替马加锡亚遮挡，所有的尖刺都在接触“火焰屏障”的瞬间被烧的干干净净，没有伤到马加锡亚分毫。
　　“啧！本事倒是见长了！”
　　水面下，一个阴测测的声音响起，已经脱离了人形的朱无念从小岛上“长”了出来，环视了一圈周围的强敌，最后将目光定在被马加锡亚抓在手上的孟翔脸上。他记得上次干掉伊塔库亚的就是这小子，虽然旁边的红发女人看起来更强，那大怪兽也十分难缠，但坏他们事最多的无疑是这货。
　　“今天就决定弄死你了！”


第501章 魔性之菌
　　冥冥之中似乎有着一个名为“FFF团”的伟大意志在左右着朱无念的行动，让他将孟翔选定为首要灭杀目标。被他盯上的孟翔顿时感到一股阴冷的杀意袭来，于是某罪该万死的“人渣”伸手招呼露西亚过来，当着所有人的面跟小LOLI“合体”了。
　　想杀老子？问过我的“柴刀”先！
　　如果是对付那种皮糙肉厚的“硬”茬子，孟翔的首选合体对象绝对是梅凌，但碰上像朱无念这种在一定程度上免疫物理攻击的家伙，露西亚的“概念武器”则更胜一筹。任朱无念本领如何高强，在“共产主义”的伟大光芒照耀下，丫就是一坐等挨打的“土豪”罢了。九十九刀过后，再无强人可言！
　　撤到安全地带的舰队通过无人机进行观战，孟翔的合体状态一出现，舰队司令当时就在心里卧了一个大草，心说这难道就是传说中的“无产阶级战士（口胡！这孙子明明是阶级敌人）”吗？这特么要施展“马列神拳”的节奏是肿么一回事！？
　　悬浮在半空的孟翔，伸手将背上的两把武器取下来拿在手中。面甲显示，周围空气的湿度和温度都在慢慢提高，显然对方又在扩散他那些杀人于无形的孢子了。于是早有准备的众人取出刻有符文的红色水晶佩戴在身上，身体表面顿时隔空升腾起一层淡淡的蒸汽。
　　曾经险些全军覆没的众人一直都在研究对付朱无念的对策，后来孟翔去波西安疗伤的时候，安妮洛特在听说这件事后，用火山出产的高纯度魔力结晶为他们制作了一批“火焰护符”。这些护符能在佩戴者的身体周围形成一道热能屏障，起到高温杀菌的作用，专门克制朱无念的菌丝。
　　发觉菌丝作用失效的朱无念眉头之一皱，对方拿出来的“小物件”明显就是专门用来对付自己的，在这种优势渐失的情况下，他的处境开始有些不妙起来。
　　“想要夹着尾巴开溜吗？那就直说嘛！说不定我们会大度的放你一条生路哦！”
　　见朱无念那张霉菌构成的脸上出现了一丝犹豫的神情，孟翔故意拿出一副讥讽的语气刺激对方。眼下他们有利，但如果朱无念打定注意逃跑，他们也没有十足的把握留下对方，而孟翔的嘲讽却恰到好处的拉住了仇恨，怒容再次回到了朱无念脸上。
　　“人多很了不起是吗？看等一下我摘了你的头，你还笑不笑的出来！”
　　已经完全是一副魔物样的朱无念身体从下方的魔菌岛上分离了下来，如同索命的幽魂恶鬼一样飘了上来。12级的选召者大多数都会飞，无论是靠能力还是靠道具，顶尖的选召者们都掌握了飞行能力。
　　不过朱无念虽然会飞，但和孟翔一比，空中显然不是他的主场。再加下现在和孟翔合体的是露西亚，小LOLI的“空中舞者”可是标准的空战专精技能，所以朱无念的攻击不但落空，而且还连挨孟翔三刀，险些被切成4段。
　　这几刀虽然并未对朱无念造成实质性伤害，伤口瞬间就被菌丝所填满，但概念武装的主要功效可不是物理攻击，在三刀效果还不明显的情况下，朱无念以为孟翔也就这点本事，其他人则特意给他们俩腾出战斗空间，让两人1VS1。朱无念虽然感觉有些不对劲，但眼下他也顾不上那么多了。
　　朱无念最主要的武器就是他的身体，或者说他身体里的魔性菌丝，孟翔的火焰护符虽然能够有效防御他的“孢子毒气”，但那点温度还不足以挡住他的拳头。在格斗上颇有造诣的朱无念的确比“半路出家”的孟翔要强上很多，但再牛逼的经验和技巧也比不上经过“人工智能”修正过的动作更标准，更比不过对方的“外挂”牛逼。
　　两人的战斗看似惊险无比，但实际上，孟翔打的游刃有余，不时的就能抓住机会给对方来上一刀。就这样当17刀下去，力量已经被分走六分之一的朱无念终于察觉到了不对劲，他的战斗力正在变“弱”！
　　“难道他那把镰刀涂了毒！？”
　　朱无念下意识的这样想到，于是急忙和孟翔拉开距离。他看了一眼自己现在的这幅躯体，像是在心里做了什么决定，突然咬紧牙关，从牙缝间挤出一种像是在用力一般的低吼声，让人不禁怀疑，他打到一半突然整出一副便秘的德行是要闹哪样！？
　　催动全身的菌丝加速新陈代谢，朱无念的身躯顿时因为体温的升高而升腾起大量的蒸汽。孟翔以为对方是要放什么大招，所以准备用导弹打断，但还没等他开始攻击，朱无念的躯体就以肉眼可见的速度干枯萎缩，很快就崩解成飘零的灰渣。
　　“我靠！他这是自杀了吗？”
　　朱无念的举动弄的孟翔有些不明所以，对方还远没到穷途末路的份儿上，应该犯不着学项羽“乌江自刎”才对。不过当下面的“菌岛”再次沸腾起来，上面又长出一个“朱无念”时，在场的绝大多数人都下意识的爆了一句粗口。
　　“卧槽！”XN
　　当着敌人的面，朱无念就跟信了春哥一样，来了一次极不科学的“原地复活”，然后狞笑着再次杀向孟翔。而且这次他也学乖了，不再只攻不守，开始尽量减少被孟翔的镰刀砍中。两人你来我往过了三十几招，孟翔悲剧的发现，自己仅仅击中对方三次，而且从攻击强度判断，他新生的身体竟然强悍如初，没有丝毫弱化的迹象。
　　尼玛！这货也有外挂啊！
　　12级的朱无念为了获得更强大的力量，特意用能力“改造”了自己的身体，将原本属于人类的肉身完全菌丝化，本质上来说，他现在就是一朵“人形蘑菇”。这样做的好处是不再受制于“灵力”的束缚，变的只要有水分，就可以不断地战斗、再生。
　　为了获得这份力量，朱无念舍弃人类的身份，身体虽然变的强大，但也不是绝对的。首先，魔化菌丝并不能仅靠一颗菌株就再生出整个身体，如果残存的菌丝低于“可再生值”，他一样会死。其次，身体虽然能够分裂，但却有距离限制，脱离主体太远的次级菌团会很快死亡，不然的话，朱无念早就自成一个“新物种”了！
　　除了以上两点制衡着朱无念外，他还面临另外一个更为严重的问题，那就是渐渐失去的“自我”！
　　一开始朱无念还以为，就算自己的生理构造变了，但灵魂依旧不受影响。但随着时间的推移，他发现自己渐渐的“变”了，虽然自我感觉上并没有什么变化，但周围的人却都觉得，他越来越没有“人味”了。事实上就算是现在，在场的众人也没有一个将朱无念当成是人来看待，对方在他们眼中和魔物没有任何区别。
　　眼见孟翔和对方的战斗陷入胶着状态，吉蒙里突然从旁侧杀出，用火焰将朱无念逼退，然后拉着孟翔退到一边，小声在他耳边低语道。
　　“你的招数对他已经不好使了，冷静点，别意气用事。”
　　让孟翔退到一边，吉蒙里接替他缠住朱无念。擅长使用火焰的吉蒙里正好在属性上克制对方，炙热的火焰长鞭如毒蛇吐信，每每都能从刁钻的角度缠上对方，给予持续性的伤害，朱无念就发现，自己都冒出“烤蘑菇”的香味了。
　　值得一提的是，刚才孟翔和吉蒙里那简短的交流让作为装甲辅助AI的小艾看出些端倪。女人的直觉告诉她，吉蒙里对孟翔说话的语气“温柔”的有些不正常！
　　退出战斗的孟翔飞到大小姐身边，对方不知道从哪弄来一个像“竹蜻蜓”一样的发簪，靠上面那小巧到只有巴掌长的螺旋桨飞行，属于当初囤积的飞行道具里最廉价的一种。
　　“大小姐，唤龙笛在你那里吧？”
　　“在我这儿，打算召唤谁？龙族志愿军可都在召唤名单上呢。”
　　“红龙埃米和蓝龙沃克。”
　　“桑呢？那个龙族史上最强的基佬不叫来吗？”
　　“召唤他们俩就足够了。”
　　火系的埃米无疑是为了克制朱无念的，而叫沃克过来，则是想让他冰封这附近的海域，冻住下面的菌岛。地球虽然是一个魔力稀薄的世界，但龙族对魔力的吸收能力和储备能力都非常惊人，他们可以在地球持续战斗一个月，然后只要回波西安休息两天就能把“蓝”回满，欧洲战场他们是当之无愧的主力。
　　两头巨龙被唤龙笛的超远距离传送阵直接从欧洲接了过来，而且全都是人形状态。其中埃米抹着一脸的深海泥，似乎是在做美容，而沃克则保持着如厕的姿势，手里还拿着一张报纸。见周围的一群人全都盯着他看，沃克直接把报纸盖在自己裆部，然后十分淡定地问道。
　　“你们谁有纸？”


第502章 天降之物
　　非常不幸的，在场的几十号子人竟然没有一个身上带着面巾纸，甚至连软乎一点的东西都没有，沃克的求助只换来了一堆让人无法直视的奇葩玩意儿。
　　一块钱硬币是什么意思啊？
　　给我一根香蕉的是要闹哪样啊！？
　　尼玛！居然还有砂纸啊！有木有！？
　　随身携带这么凶残的东西真的“大丈夫”！？
　　好吧！请允许我做一个悲伤的表情……233。
　　好在沃克带了一份报纸过来，不然的话就算是巨龙的菊花也经不起那么过分的催促。众人憋着笑转过头去，等对方擦好了才跟他说起眼前的状况来。
　　“要我冻住下面那坨黑色的东西是吗？没问题！”
　　沃克手搭凉棚往下瞅了瞅，点头表示没问题。而在另一边，埃米正和吉蒙里一起夹击朱无念，已经成功干掉对方2条“命”了，但是只要下面的菌岛还在，对方就能不断地再生出新的身躯。
　　孟翔曾想过用日光弹煮一锅“盐水蘑菇汤”，但这座菌岛却拥有移动的能力，并且始终跟在距离撤侨舰队不足200米的位置上，将那些普通人的性命当成是自己的“护身符”，让众人不敢随意使用高杀伤性武器。
　　海面上爆发的超能力大战很快就让刚刚被吓回船舱的侨胞们又壮着胆子跑了回来，不少人还拿出手机、DV一类的东西拍摄战斗影像，个别的甚至已经开始同步上传微博，做起即时报道了！
　　对于普通人来说，虽然这个世界现在正和数不清的异界生物在进行着残酷的战争，但也并非所有人都能在如此近的距离上接触那些恐怖的怪物。船上的人们都将战斗形态的朱无念当成是某种强悍的异界生物，而站在人类一方的超能力者和巨龙正在与之战斗，无论是埃米那壮观的吐息，还是吉蒙里舞蹈一样的战斗姿态，都给他们留下了极为深刻的印象。
　　值得一提的是，孟翔的合体状态因为装甲造型属于“科幻系”的缘故，所以被围观群众被当成是军方的某种“秘密兵器”，并在之后引发了一轮有关“单兵特种装甲”的军备竞赛，奈亚拉因为这一想法“时髦值”够高，所以给予了大量技术支持，人类的科技树再一次点到了奇怪的地方。
　　视角回到战斗中，被两面夹击的朱无念此时莫说是砍孟翔的人（xiao）头（JJ）了，连能不能自保恐怕都成问题！与他对战的一人一龙，吉蒙里完全免疫他的菌丝，而埃米只要一觉得嗓子痒，马上吞半口龙息进去，红龙一向都是这么清肠胃的。
　　攻击无效的朱无念只能靠着自己强悍的再生能力硬撑，而此时他还没有察觉到，自己在战斗的过程中，自我的意志正在一点点的被削弱，攻击虽然变的愈发凶狠了，但章法却也越打越乱，很多时候更像是野兽在凭借本能发疯，嘴里还不时发出异常的嘶吼。
　　“我怎么感觉这家伙越来越像疯狗了？”
　　替沃克“护法”的孟翔能明显的感觉到朱无念在“失控”，不但打的章法大乱，身体也在不断发生着新的变异。菌丝构成的身体上，后背和小腹各长出一条新的手臂，下肢则完全变成了反关节，面部轮廓也越来越模糊，猎奇的让人不忍直视，人类的特征越来越少了。
　　“这家伙恐怕已经变不回去了。”
　　正在酝酿“大冰封术”的沃克看了一眼那边的战斗，忍不住为朱无念摇头叹息。在波西安曾有这样一些精灵，他们痴迷于研究合成兽技术，制造了大量稀奇古怪的合成兽，最后忍不住连自己也拿来合成，结果身心遭到侵蚀，从爱好和平的精灵变成了嗜血的怪物。
　　精灵们直到今天也将当年的“怪物森林事件”当成是不愿提及的“黑历史”，同时精灵王国也明令禁止任何精灵进行与合成兽有关的研究，以避免当年的惨剧再次发生。
　　当年沃克曾有幸参与精灵族对“怪物森林”的围剿行动，见到过那些恐怖的“合成精灵”，那些已经不能称之为精灵的怪物和现在的朱无念有着诸多相似之处。
　　沃克还记得，他曾经单独追杀一只“合成精灵”，在将对方重创制服后，这个合成精灵体内残存的自我意识短暂的清醒过一段时间，并苦苦哀求自己结束他罪孽深重的生命，这件事令沃克至今都记忆犹新。
　　“杀了他吧，这也许是对他最大的仁慈。”
　　念及至此，已经凝聚了足够魔力的沃克高举双手，人形的身体背后突然展开一对完全由魔力构成的巨大龙翼，然后沃克调整姿态，对着海面猛的一扇翅膀，一股汹涌的寒气直扑海面，瞬间就将菌岛和周围不小的一片水域全都冻结，在温暖的加勒比海上制造了一座庞大的冰山。
　　“呼～！搞定！”
　　伸手擦了一下额头上并不存在的汗，沃克对自己的这一击魔法非常满意。而朱无念在看到不亚于自己“命根子”的菌岛被冻住后，脸色也变的很难看……好吧！那脸色其实就一直没好过。
　　也许是脑子越来越不灵光了，魔化的朱无念突然置还在交手的敌人于不顾，一头扑向被冰封的菌岛，当着所有人的面一头撞上冰面……可惜没撞穿！
　　“哈哈哈……你以为老子亲自冻出来的能是冰棍吗？傻了吧！脸着地了吧！”
　　朱无念结结实实的撞在了冰山表面上，力道之大连冰山都不禁为之颤抖。但沃克冻出来的冰山却非一般的硬，朱无念只在表面撞出蜘蛛网一样的裂纹，然后就跟撞死了一样，趴在冰面上一动不动。
　　“拿脑袋撞冰山，这在我们老家就叫‘虎’啊！”
　　现场除了沃克在没心没肺的大笑外，其他人全都是一脸囧到不行的表情。朱无念好歹是曾经给他们带来诸多麻烦的狠角色，公会的主力们甚至专门搞过针对朱无念的作战演练，现在对方用这么无厘头的方法死在自己面前，连他们这些作为对手的都感觉有些接受不了。
　　尼玛，老子（娘）苦练了这么久，就是为了看你表演“年度傻缺之王”！？
　　好在（？）朱无念终于晃晃悠悠的从冰面上爬了起来，甩了甩脑袋抬头用一脸茫然的表情看着依旧一脸囧样的敌人们。这时孟翔注意到，对方的脸似乎又恢复了一些“人样”，原本依旧模糊到快无法辨认的脸，依稀能看出点本尊的样貌，似乎是刚才那一下又把他给撞清醒了。
　　“我……我这是……”
　　朱无念一开口，这边耳朵比较灵的几个人都忍不住在心里卧了一个槽，心说这是要上演三流狗血连续剧，玩“失忆PLAY”吗？不过当对方把话说全乎之后，众人发现，这世界依旧是那个坑爹的现实无误。
　　“我这屎一样的脑子啊！”
　　勉强恢复清醒的朱无念就感觉自己的脑子混混沌沌的跟一团浆糊一样，连“1+1等于几”这么简单的问题都能寻思上老半天，不过当他看到围观的孟翔等人时，“敌人”和“战斗”这两个字眼倒是在他脑海中异常的清晰明了。
　　“好想杀……好想战斗……”
　　嘴里念叨着这两句，朱无念的表情再次迷茫起来，刚刚恢复没多久的人脸再一次变的模糊起来。吉蒙里和埃米彼此对视一眼，龙息和火鞭再次袭向对方。
　　“要我生擒这家伙吗？只要把他踹到水里，我就能把他冻成冰棍。”
　　沃克见对方已经是强弩之末，提议想办法活捉，但孟翔和其他同伴却全都摇摇头，否决了这个提议。
　　“这个家伙只要活着就是对逝者的不尊敬，他今天必须死！”
　　朱无念是一个杀手，从他成为选召者之前他就在杀人，在获得能力之后更是变本加厉。据说他的节点精灵就是因为看不惯他的残忍行径，在“1.02”之后选择了离开，而朱无念也不喜欢自己身边跟着一个聒噪的女人，所以对搭档的离开无动于衷。冷血到他这个份上，早就已经众叛亲离了。
　　也许是孟翔的话上达了“天”听，他这边刚说完，头顶上的云层就突然泛起鲜艳的红光，让原本漆黑一片的海天之间，全都变成了一片火一样的通红。
　　所有人都被这毫无预兆的天地异象吓了一条，不知道将要发生什么事，但是当孟翔听见云层上传来一声让他感觉十分亲切熟悉的清脆鸣叫声时，突然一拍手掌高兴的大叫起来。
　　“是炎！炎她回来啦！”
　　随着孟翔的话音刚落，一只巨大的火凤凰便突破云层从天而降，那华丽丽羽翼上，最末端的羽毛全都变成了金色，显得极其光彩夺目。炎飞下来之后，绕着孟翔他们转了两圈，又亲昵的朝孟翔叫了两声，便再一次俯冲，直扑海面的朱无念而去。
　　吉蒙里和埃米见状，急忙退开给炎让路。火凤凰高亢的鸣叫了一声，周身顿时强光大胜，朱无念只能不甘的冲凤凰咆哮着，然后就和自己的菌岛一起湮灭在能焚烧世间一切不洁之物的圣洁火焰之下。


第503章 我的怪物女儿们
　　炎那炙热的凤凰火不但将朱无念和他的菌岛烧的一干二净，连带着将附近的海水也一起点燃，让这里成为名符其实的“火海”，看起来蔚为壮观。孟翔在感到咋舌之余，不禁在心里暗道，炎果然又变强了！
　　“爸爸！偶回来啦！”
　　孟翔发愣的功夫，刚刚“秒杀”了朱无念的炎变回人形，带着甜甜的笑容如乳燕投怀般朝孟翔怀里扑来。孟翔见状急忙解除了合体状态，免得对方撞到坚硬的装甲。
　　身体被改造后的孟翔虽然在战斗力方面并没有显著加强，但是身体的耐力和强度却都有大幅提升。如果是换了从前，他在解除装甲的瞬间就会变成“软脚虾”一只，但现在却并未马上就有那种浑身疲软的乏力感，感觉跟合体之前差不太多。
　　孟翔的“共生装甲”虽然具有攻击力高、移动速度快等优点，但同时他的战斗时限也要远低于其他选召者。“一小时”听起来是不算少，但和那些没有定死战斗时限的强化系比起来，他这种跟凹凸曼一样“又短又快”的家伙着实不适合打持久战。
　　将近一年没见，炎虽然依旧还是一副身娇腰柔易推倒的“LOLI样”，但也确实长高了不少，不但成功突破了1米2，还绑了超赞的双马尾，所以看起来要比实际高一些。再加上那激萌的软妹音，队伍里的LOLI控们纷纷被萌出一脸血来。
　　“孟、孟、孟老大！虽然事出突然，但请让我叫您一声岳……卧槽！你丫别跑！”
　　……
　　曾经的大敌朱无念，如今命丧“LOLI之口”，死法着实让人唏嘘不已，不过这对于大多数人来说，无疑是个天大的好消息。在还没和葬魂的会长永夜王交手之前，朱无念一直都是孟翔等人见过的、最强的葬魂选召者，他现在死的这么惨，对于提升士气很有好处。
　　不过比起这个，炎的回归才是让所有人最高兴的事情。虽然安妮洛特因为临时有事而没有跟着一起过来，但完成了第二次生长的小凤凰，已经有了稳压魔神一级的实力，在这场神只能起到威慑作用的战争中，她的归来无疑会让人类多一个能够左右战局的重要战力。
　　摆平了朱无念之后，瑟琳娜再次武化，众人回到密苏里号上打算给炎开一个热烈的欢迎会。睡了很多天的炎一听到马上能有好多好吃的，顿时露出一脸幸福的表情，捂着红扑扑的小脸蛋美滋滋的甩起马尾来，可爱的不得了。孟翔见那几个LOLI控又在痴态毕露的“哈～哈”喘着粗气，急忙将自己女儿护在身后，一脸警惕的盯着那些人渣。
　　话说你真的好意思说别人吗？
　　“BOSS，舰队的司令坐直升机过来了！”
　　这边战斗结束后，海军的护航舰队也许是觉得自己这样全程打酱油有点说不过去，所以司令官特意亲自跑过来慰问一下。结果一上舰司令就发现，这些年岁都不大的年轻人正忙着准备开Party，一打听才知道，原来是他们有一个非常重要的同伴回来了。
　　从瑟琳娜那里得到舰队司令亲临的消息后，作为会长的黄明亲自跑去迎接，而孟翔则留在食堂里继续陪许久未见的炎说说话。小家伙坐在孟翔怀里，欢快的晃荡着小腿，而孟翔则宠溺地摸着她的头。
　　虽然这两人按实际年龄算的话，女儿要比父亲大N岁，但眼下孟翔倒是很有一派慈（gui）父的模样，父女间洋溢着一股“天伦之乐”的感觉。
　　“爸爸，我看过妹妹了，真的好可爱哦！”
　　“你米娅妈妈还好吗？”
　　“嗯，她还叫我帮爸爸打坏人呢！”
　　“真乖！”
　　又摸了摸炎的小脑瓜，孟翔这时注意到，小马加锡亚正趴在餐桌对面露出半个脑袋，水汪汪的大眼睛正一眨不眨地盯着这边。孟翔猜测小马加锡亚可能是因为单亲家庭缺少父爱的缘故，所以对这边有些羡慕，于是他低头在炎的耳边小声嘀咕了些什么，炎思考了一下点点头，于是孟翔笑着对小马加锡亚招手，让她过来这边。
　　“要坐上来试试看吗？”
　　孟翔拍了拍炎让出的有腿，询问着小马加锡亚。
　　“可以吗？”
　　“当然可以。”
　　得到了孟翔的允许，小马加锡亚略显拘谨的坐到了孟翔腿上，然后像是在测试舒适度一样晃动了两下孟翔伸手摸了摸她的头，对方也和炎一样，露出小猫般的舒适模样。不过他这边“左拥右抱”坐享齐人之福却深深的伤害的某些LOLI控们的感情，败犬的悲鸣在角落里此起彼伏。
　　“我X！副会长这人渣终于露出本性了呀！”
　　“尼玛，这禁忌的LOLI二重凑……好羡慕！”
　　“啊啊啊！为什么这世界是如此的残酷，我也想要有萌LOLI卷着舌头叫我‘粑粑’啊！让我去吃翔我也愿意干啊！”
　　几个LOLI控蹲在餐厅的角落咬着手绢，用一脸羡慕嫉妒恨的表情看着他们的“阶级敌人”，而他们的节点精灵则坐在远远的地方，别过脸去装不认识他们。
　　“虽然跟妈妈的感觉不一样，但是也不错。”
　　小马加锡亚坐在孟翔的腿上，感觉某些很遥远的回忆又浮现在自己眼前。
　　小时候她就经常像现在这样坐在父亲的腿上撒娇，而老马加锡亚则会宠爱地抚摸着她的头，然后在她的央求下给她讲地狱的童话故事，就像现在的孟翔这样。不过小马加锡亚还不知道，某些她父亲“干”过的事情，孟翔前几天也“干”了！
　　“能够我讲个故事吗？”
　　小马加锡亚突然抬起头，用希冀的目光央求着孟翔。
　　“可以啊！想听什么？”
　　“我想听‘撒旦暴揍天使长乌列’的故事！”
　　小马加锡亚用一副天真无邪的表情说出一个让孟翔感到吐槽不能的名字，这种明显黑暗风的猎奇故事，给小孩子当“童话”讲真的“大丈夫”！？
　　“呃……这个故事貌似我也没听过，别的行吗？”
　　“那‘阿斯莫蒂斯强X加百列’你知道吗？”
　　“……”
　　小LOLI又换了一个难度更高的来难为孟翔，让孟翔不禁在心里化身咆哮体，数落起天国（？）的老马加锡亚来。
　　“老马啊！你到底给你年幼的女儿都讲了些什么乱七八糟的玩意儿啊！？暴揍你妹啊！强X你大爷啊！不要以为是地狱就能为所欲为啊！你让我这当继父的情何以堪！？而且说起来天使那玩意儿不是没有性别的阴阳人吗？阿斯莫蒂斯童鞋你就算代表‘纵欲’，也不能这么饥不择食吧！？”
　　不知道孟翔此刻心中何等凌乱的小马加锡亚，见对方一脸尴尬的直冒冷汗，连续两次要求都没能得到满足的她不禁失望的撅起小嘴，不高兴的嘟囔了两句。
　　“什么嘛！连这么简单的童话都不知道，真是的！”
　　“不许说偶爸爸的坏话！”
　　炎见小马加锡亚说孟翔的“坏话”，顿时就不乐意了，同样嘟着嘴，一脸不爽地回击对方。而小马加锡亚也并没有因为对方比自己实力更高而有丝毫怯懦，两个LOLI之间的气氛变的争锋相对起来。
　　“你那种奇怪的童话，偶爸爸才不屑知道呢！”
　　“哼！这些故事在我们那边可是家喻户晓，连三岁小孩子都听过！”
　　“那你还要别人给你讲，你是笨蛋吗？”
　　“你说谁是笨蛋？”
　　“笨蛋、笨蛋、笨蛋，你就是笨蛋！”
　　“说别人笨蛋的才是笨蛋，笨蛋、笨蛋、笨蛋！”
　　两个小LOLI就这样坐在孟翔腿上展开了足以大幅度降低周围人群智商的“笨蛋式对掐”，虽然这个样子看起来也好萌，但是孟翔还是希望自己的两个“干女儿”能和睦相处，于是急忙左右开弓施展“大摸头术”，两个小LOLI顿时露出猫咪般的表情，而这次被萌到的可就不只是那几个LOLI控了。
　　“好萌……”XN
　　及时阻止了一场足以让他们全军覆没的“战争”，孟翔的冷汗都已经快要顺着下巴滴下来了。像刚才那种关键的时刻，如果“孩子他妈”恰巧在厨房准备饭菜的话，当爹的绝对有义务冲在“领导”前面！
　　为什么感觉这话哪里怪怪的……
　　孟翔哄着孩子的时候，黄明也领着舰队司令来到餐厅，对方虽然看起来年纪不小，但腰板挺得笔直，精神头也不错，给人的第一印象相当良好。孟翔本来是想起来过去打招呼的，但是因为他一膝盖中了一“LOLI”，所以只能坐着朝对方挥挥手。
　　“哎？你们怎么还带着孩子出来执行任务？”
　　“呃……说实话，我们这里前三的战斗力，那儿坐着俩！”
　　“啊！？其中一个小孩那么厉害吗？”
　　“不，是那两个小孩都挺厉害。”
　　听到黄明的话，舰队司令顿时露出一脸难以置信的表情，不过老头好歹是在北极跟邪神打过仗的军人，接受能力还算比较强，而是那两个小姑娘要是真那么强的话，那他就更有必要过去打个招呼了。正好他家里也有差不多年纪的孙女，司令顿时就进入了“慈祥的老外公状态”……表情略傻的那种。
　　“小朋友们，你们好啊！”
　　丝毫不知道自己的年岁恐怕都不及对方的零头，再加上两个小LOLI气还没完全消，这时候一个完全不认识的老头走过来，炎和小马加锡亚本来想要开口，但一见彼此竟然想做一个的动作，于是同步率极高的一扭头，全都抿着嘴闷不作声起来。
　　不知情的舰队司令因为“冷遇”，犹如遭雷击一般，那张慈祥的“外公脸”顿时僵住，进而转变成失落，神色黯然在那里嘟囔着让人心酸的自言自语。
　　“我这张老脸果然不招小孩稀罕……我小孙女也不愿意搭理我……”
　　司令，你要振作啊！


第504章 选召者的原型？
　　朱无念被干掉后第四天，三个根达亚少年终于脱离了危险期，开始稳步康复起来。观察期间秋子发现，这三个孩子虽然长的比同龄人要矮一些，但身体素质却远超一般的成年人，第三只眼睛高度晶体化且没有视觉功能，但却散发着一种未知的射线。秋子推测，这三个孩子之所以康复的这么快，跟这种射线有很大关系。
　　葬魂所使用的那种维生舱虽然比各国还在试验的那些要高级一些，但依旧会对使用者的身体造成不小的伤害，不但无法达到最初预想的“减缓衰老”，反而会损伤细胞活性，加速人体老化。葬魂的人完全是在拿这种冷冻睡眠舱当做是“移动牢房”在用！
　　“我原本以为他们少说要恢复上一个月，现在看来，是我太低估他们的身体素质了。”
　　医务室里，秋子把最新的体检报告递给孟翔和黄明看。那三个少年虽然都表示自己依旧觉得没有完全恢复，但他们现在的状况已经比大多数健康人都要好的多了。但最让秋子感到惊讶的是，他们竟然都是“超能力者”！
　　这三个少年分别叫瓦乌卡、帕卡尔、恰克，全都是13岁，如果是按照选召者的类别来划分的话，他们应该算是两个强化系和一个操纵系才对。有趣的是，他们所拥有的超能力和他们的名字都非常的贴近。
　　瓦乌卡在玛雅语里的意思是“18只兔子”，而他的能力也恰如其名，跑的跟18只兔子加起来那么快！这孩子是第一个清醒过来的，在发现自己躺在陌生的地方后，“噌”的一下就从床上蹦了起来，撒腿就跑。如果不是当时柯莲恰巧在医务室的话，紧靠没有战力的秋子根本抓不住这只“受惊的兔子”。
　　另一位强化型的根达亚少年叫帕卡尔，意思是“坚盾”，他是三人中体型相对最魁梧的孩子，能力是让肌肤角质化，增强肉体的防御力。不过别看这小子长的壮实，他的胆子比瓦乌卡大不了哪去。因为怕打针，所以每次秋子拿着注射器朝他走来时，这熊孩子都会发动能力，让自己长出一身刀枪不入的硬皮，让秋子头疼不已。
　　而作为三人中唯一的操纵型，恰克名字的意思是“雨神”，有着能够凭空造水的能力，他是三人中体质最弱的一个，而且在他还没醒过来之前，能力还“失控”过几次。秋子曾以为这孩子下丘脑出了问题，所以有“尿崩”的症状，直到有一次他“尿”了医务室一地，秋子才意识到，这孩子出水量超大！
　　（以上三人姓名均来自奇葩的古玛雅皇帝们。）
　　“我问过了，他们的能力都是在8岁觉醒的，虽然5年只成长到大约2～3级选召者的水平，但都是自然成长，平时被奉为”神之子“的他们没有参加过任何战斗。”
　　“等一下，你说他们的能力在人间游戏开始之前就出现了？”
　　没听过奈亚拉有关“四大太阳纪讲座”的黄明对根达亚人的了解并不多，倒是孟翔知道，这三个小子的外来户祖先可是天生的超能力种族，搞不好连他们这些选召者其实就是山寨的他们祖先也说不定。
　　两人走进医务室，樱倌和小艾正在询问几个少年，“亲和力”爆表的樱倌仅仅是一个微笑就让这三熊孩子放下了戒心，当真是问什么、答什么。已经问差不多的樱倌见孟翔和黄明进来，便将自己做的笔录交给他们过目。
　　“看看还有什么遗漏的没有？”
　　根据笔录知道，这三个少年里，瓦乌卡来自墨西哥，其他两人则是危地马拉人。瓦乌卡于1年前被葬魂发现并劫持，帕卡尔是去年10月末，恰克则是今年2月初，从那之后葬魂的人就再也没能找到哪怕一个返祖的玛雅人，最后迫不得已使用了会暴露行踪的B计划。
　　顺带一提，美军这会儿正根据孟翔的建议，不顾拉美当地人的强烈反对，积极的用轰炸机强拆玛雅金字塔，而葬魂的人也在干着差不多的事。不论这件事将来如何发展，老美的“后庭”将来是再也别想消停了！
　　“这几个孩子一被抓到就关进了维生舱里，他们甚至都不知道抓自己的是什么人。不过我很奇怪，他们虽然有超能力，但实力都很弱小，只要有安排一个6级的选召者就能看住他们，根本不需要用什么昂贵的冷冻维生舱才对。”
　　“也许这几个孩子身上有什么让葬魂感到忌惮的东西！总之先观察一段时间好了。”
　　2014年6月1日，撤侨舰队抵达美国长滩，这里美国西部最早修复的港口之一，也是美军太平洋防御舰队的司令部所在。中方的撤侨舰队会在这里停靠一天，进行必要的物资补给，然后和一只准备调往夏威夷的美军舰队结伴而行。
　　上岸后，孟翔见这天正好是儿童节，于是按照之前安妮洛特给的提议，打算带炎去逛游乐场，这里因为远离前线，所以除了马路上巡逻的国民警卫队比较多外，日常的娱乐并没有受到太大影响，儿童节依旧有很多父母带着自己的儿女来游乐场。而吉蒙里也“恰巧”想带小马加锡亚去，于是两家自然在游乐园门口碰上，炎一见到小马加锡亚也在，顿时对方做起了鬼脸，对方也当即回敬了一个。
　　两个小家伙自从那天杠上之后，就彼此互看不顺眼，有事没事都会跟斗鸡一样的掐上一会儿。一开始众人还担心，这两个“超萌（猛）LOLI”一但动起真格的来，搞不好直接这一船的人就都跟着“神作”了，直到“威严满满”的吉蒙里妈妈站出来数落了她俩一顿，两个小家伙才收敛了一些。
　　“真巧啊！你也带孩子来玩。”
　　“是啊！也不知道是谁在我门缝里塞了两张游乐场的票，也真难为那人天没亮就跑出去买票了。”
　　“呃……是吗？哈、哈哈……”
　　因为炎本身的实力够强，所以孟翔这次并没有带来任何侍从，熟知他喜好的侍从们都相信这货绝对不会对“一贫如洗”的炎做出什么奇怪的事情。当然，放心归放心，这并不能保证他身后就一定没有跟着“小尾巴”。
　　“啧！我就知道主人那个无节操的家伙一定跟那个寡妇有一腿。”
　　游乐场大门不远处的露天停车场上，一个鬼鬼祟祟的身影正从一辆轿车后面抬出头来，见孟翔和吉蒙里碰头了，顿时咬牙切齿地碎碎念起来。
　　作为平时负责孟翔日常起居的女仆，夏洛特自然发现了孟翔的“小动作”，于是当对方领着炎出门后，她也脱了女仆装，换上一身假小子一样的便衣，跟踪孟翔来到游乐场。
　　值得一提的是，黑歌在看到夏洛特的举动后，因为觉得好玩，所以也一起跟着过来。这位嗓音色气十足的猫娘御姐虽然没穿她平时那套松垮垮的浴衣，但穿的便衣依旧性感十足。
　　对方一身以黑色为主，长长的秀发随意地披散着，脸上虽然只画着淡妆，但依旧给人以惊艳之感。上身是一件低胸的V字领吊带，不但秀出自己傲人的事业线，还露出整个小蛮腰，肚脐周围那一圈黑色的纹身，神秘而诱人。
　　下身是一条标准的齐B小短裙，虽然看似随时会走光，但姿态控制极好的黑歌，每一步都恰到好处，让人感觉似乎看到了什么，但又什么都看不清。两条修长的美腿上除了在左腿根部有一个蕾丝腿环外没有任何遮盖，脚上则是一双高跟凉鞋，完美的肌肤几欲晃瞎男人的狗眼。
　　这尤物往那一站，周围男性的目光就跟被黏住了一样，走路都不看前面了，不时就有倒霉孩子撞在电线杆上当众出丑。
　　“我说，你能不乱抛媚眼吗？这样很显眼的！”
　　“我要是真抛媚眼的话，这些蠢男人可就不是撞个电线杆子那么简单了。”
　　黑歌冲夏洛特耸耸肩，引的胸前一阵晃动，顿时又有一个悲催的老爷们一脚迈进喷水池里，在里面好一阵扑腾，夏洛特见状只能无奈地摇摇头。
　　“你这简直就是在祸国殃民啊！”
　　夏洛特此时突然有些后悔同意这妖精一起跟来了，这他喵的要是一个闹不好，自家那没节操的主人指不定就又要犯“原则性问题”了。而似乎是看出了夏洛特在“担忧”什么，黑歌突然轻笑起来，凑到夏洛特耳边小声的嘀咕了两句，顿时让对方露出一副错愕的表情来。
　　“放心好了，我暂时还没有打算抢你们的主人，不过他现在的血脉倒是让我挺感兴趣的，如果哪天我突然想找他借种的话，你们可别吝啬哦！”
　　“你、你、你……”
　　见夏洛特露出那么有趣的表情，黑歌顿时发出一连串银铃般的笑声，夏洛特有点分不清，对方这话到底有几分是“玩笑”，又有几分是“认真”。不过就在她感到有些凌乱的当口，孟翔那边“一家四口”已经检票进到游乐园里面去了，夏洛特见状也顾不上那么多，急忙拉上黑歌，朝游乐园的大门跑去。


第505章 黑云压城
　　“爸爸，人好多哦！”
　　刚一走进游乐场，炎就被里面人山人海的景象吓了一跳。虽然以她的实力，顷刻间就能把整个游乐场烧成一片白地，但此刻炎的表现却和普通小女孩没有任何区别，小手紧紧地抓着孟翔的衣角，生怕被人群挤散，而在她旁边，小马加锡亚也是差不多的模样。
　　好在挤的只是大门口这一小段，人群一进到很快便四散开来，朝着自己喜欢的园区走去，豁然开朗的感觉让两个小LOLI全都长舒了一口气。
　　“炎，想玩些什么？”
　　将游乐场的地图递给炎，孟翔让小家伙自己挑选想玩的东西。毕竟游乐场这地方他平时也很少去美国的就更没来过了，炎想玩什么他都愿意陪着。于是炎兴致勃勃的指着地图上的东西问孟翔“这是什么”，吉蒙里见状也拉着女儿凑过来看。从旁人的视角看来，这真的很像是一家四口，虽然父亲的长相稍微有点“拖后腿”。
　　“想好去哪了吗？”
　　“过山车！”X2
　　两个小LOLI异口同声的答道，愣了一下之后又同步率的爆表的对喊道。
　　“那是我选的地方，讨厌鬼不要来！”X2
　　“不要学我说话啊！”X2
　　见两个小家伙又掐上了，孟翔和吉蒙里这两个做“父母”的不约而同的轻笑了起来。已经开始习惯她们俩这种相处方式的两人谁也没有说什么，只是各自牵上一“只”，朝过山车走去。
　　“感觉很有慈父的样子了嘛！”
　　“啧！我毫不怀疑他有随时转职成鬼父的潜质。”
　　领着黑歌的夏洛特始终在安全距离上监视着孟翔的举动，而且拜身边这个“移动型目光收集器”所赐，她们周围有一道纯男性组成的围墙，虽然起到了一定的隐蔽作用，但也经常会遮挡她的视线，夏洛特都想祭出她那架迷你无人机了。
　　“我说，咱俩干脆分开行动算了！”
　　“嗯，也好。”
　　也不知道在盘算些什么，黑歌爽快地答应了夏洛特，带着那圈不断在她附近搔首弄姿的“男性屏障”走开了，夏洛特则继续着她的“尾行”大业。
　　另一边，一家四口“热热闹闹”的来到过山车前，买了票进场。不过坐了一圈下来，两个小家伙都对这个“弱爆”了的玩意儿很不满意。
　　“什么嘛！名字听起来那么厉害，才只有这种程度而已。”
　　“就是，一点都不刺激。”
　　两个小LOLI在这件事上，难得的合拍了一次，过山车这种东西对于普通人来说也许很刺激，但对于这一家四口来说，实在是太小儿科了一些。吉蒙里和小马加锡亚都是能上天入地的主儿，炎就更不用说了，那可是连次元都能突破的凤凰，就连孟翔也开过喷气式战斗机，过山车的程度和那根本没法比。
　　“爸爸（妈妈）！还有更过瘾的吗？”
　　孟翔忍不住扶额苦笑了一下，心说这两个小家伙哪是来玩游乐场的，这根本就是在找刺激嘛！虽然游乐场还有蹦极一类的游戏能比过山车更刺激，但是很显然，游乐场的工作人员是肯定不会允许这两个小不点上去的。
　　“我说，咱们玩点有技巧性的怎么样？”
　　见附近有打靶投飞镖之类的游戏，孟翔觉得去那边给两个小家伙一人整一个大抱熊似乎是不错的选择，以他的射击水准和永不欠费的“外挂”，刷小LOLI们好感顺带弄哭摊位老板完全不成问题。不过当孟翔领着两个女儿来到打靶的摊位前，他往那架子上一看就愣住了。
　　大爷的！最上面的那台XBOX是要闹哪样啊！？老板你丫敢让我用自备的枪不？
　　花了5美刀买来10发子弹，孟翔接过老板递来的气枪后，确信手上的这破玩意儿绝对撼不动那台游戏机，而当孟翔连续三枪击中那只炎点名要的“胡子小鸡（为什么会有这么猥琐的玩偶……）”，而对方却非常不赏脸的纹丝不动时，孟翔有点生气了。
　　“我说老板，你给这枪一点劲儿都没有啊！这还让我打个毛？”
　　“你难道不会打下面那些吗？”
　　“我靠！你丫……”
　　孟翔刚想掳袖子和对方好好理论，吉蒙里伸手拉住了他，让他不要惹事的同时，略有深意地说道，孟翔顿时就心领神会了。
　　“再打打看吧。”
　　还剩7发BB弹的孟翔再次瞄准了那只面容猥琐的胡子小鸡，奸商老板见他不信邪，掩嘴偷笑，但是他那猥琐的笑声很快就戛然而止。孟翔扣动了手上的破气枪的扳机，一发软绵绵的子弹再次次打中布偶，却这次没有像之前一样只是自己被弹开，那只布偶也像是被人轻推了一下，向后仰倒在网兜上。
　　“耶！”
　　因为附近围观的人不少，老板也不好意思耍赖，只能不情不愿的把布偶交到炎手上，小LOLI抱在手上欢喜的原地转了一圈，像小猫一样亲昵地用脑袋蹭着孟翔。这时孟翔注意到，小马加锡亚脸上露出了羡慕的表情，于是半蹲下来问她。
　　“想要哪个？”
　　“哎？也有我的吗？”
　　“当然！”
　　孟翔心说，你妈妈都帮忙了，怎么可能把你落下。于是小马加锡亚伸手一指架子上一只眼神无比忧郁的羊驼，然后用饱含期待的大眼睛一眨不眨的望着孟翔。
　　好吧！孟翔已经不想再问为什么连这玩意儿也有了！
　　当着奸商老板的面，孟翔不但拿走了炎和小马加锡亚想要的布偶外，还用剩下的子弹，挑大个儿的又打下来3个，分给周围的美国小盆友们，换来对方崇拜的眼神，然后又报复一般的将那台“X盒子”也崩了下来，老板当场就崩溃了！
　　见对方露出一副死了亲爹般的悲催表情，孟翔也没难为他，扔下那把破气枪就领着孩子们走了，虽然俩布偶一个赛一个的奇葩，但既然小家伙们喜欢，那也就无所谓了。趁炎和小马加锡亚不注意，孟翔走到吉蒙里身边，凑到对方耳边小声道。
　　“谢谢。”
　　“不客气。”
　　也许是气氛真的很不错，再加上周围没有“熟人”，吉蒙里突然搂住孟翔的胳膊，用一个非常亲昵的姿势依偎在他身旁。
　　“啧！我就知道。”
　　尾行中的夏洛特，因为这一幕而怒气狂飙，周围路过的老外都因为这个小个子那冲天的怨气而退避三舍。而孟翔这边的气氛则渐入佳境，手臂上传来的柔软触觉让他在心底暗爽不已。
　　之后四人又玩了很多东西，两个小家伙因为玩得太投入了，所以谁也没有注意到，她们彼此的爸爸妈妈，正逐渐向“共同的爸爸妈妈”这一方向发展。孟翔和吉蒙里除了已经牵上手外，偶尔还会趁着孩子没注意的时候做一些很“亲密”的举动。
　　“爸爸，我们坐这个好不好？”
　　走到摩天轮附近时，炎突然指着那慢慢旋转的轮子喊道，孟翔欣然应允，四人便排队上了摩天轮。两个小家伙一上去就趴在窗边数起对面海上的船只来，而坐在吉蒙里旁边的孟翔则忍不住一个劲儿的在偷瞄对方的侧脸，并且越看越有吻上去的冲动。
　　终于，“胆儿肥”的孟翔在确认两个小家伙一时半会儿不会转过头后，以迅雷不及掩耳之势伸手将吉蒙里的脸轻轻扳过来，然后一低头吻上那娇艳的红唇。吉蒙里完全没料到这家伙会这么大胆，两个孩子就近在咫尺，他却突然搞偷袭，虽然很想推开，但对方那高超的吻技却让她很快就沉沦了。
　　“妈妈，你快看……哎？妈妈你的脸好红哦，是哪里不舒服吗？”
　　靠着预知之眼的“预警”，孟翔在小马加锡亚转过头之前，结束了缠绵的热吻，吉蒙里正努力让自己不在孩子们面前露出马脚，而脸皮贼厚的孟翔则看着吉蒙里那窘迫的模样在偷笑，惹来对方一个嗔怪的眼神。
　　这种“偷情PLAY”的玩法实在太赞了！
　　正当孟翔在心里盘算着等一下是不是想办法多支开孩子们一会儿，好跟“孩子她妈”玩一些更“刺激”的游戏时，一直盯着海面在看的炎突然注意到，远处有一道“黑线”从海平线以下冒上来，并且正迅速向他们的方向覆盖过来。
　　“爸爸！你快看，那边有奇怪的东西过来了！”
　　顺着炎手指的方向，孟翔就看到无边无际的浓密黑云正以极快的速度从西边飘来，仅仅几分钟而已就蔓延到了他们头顶上，将原本明媚的阳光彻底遮盖住，除了各种人造光源还在发光外，天地间一片阴沉的漆黑之景。
　　原本在游乐场嬉戏的人群全都被这异象震惊了，小孩子们躲在父母怀中，惴惴不安地看着大人想要寻求一丝安慰，但大人们此时同样不知所措，人数不多的警卫来回奔走着，疏导人群有序的离开游乐场，一些打着探照灯的直升机盘旋在城市上空，用扩音器呼吁群众保持镇定，同时大批荷枪实弹的军警也走上街头维持治安。
　　下了摩天轮后，孟翔用心灵通讯联系上小艾，询问他们那边情况如何，结果却得知情况并不乐观。
　　“我们已经和国内失去联系了，头顶上那奇怪的黑云屏蔽了卫星信号，海底光缆也从刚才开始就接二连三的遭到破坏，我们没有一个节点精灵能来得及赶回去。”
　　“不管怎样，先集合同伴，我们马上就回去。”
　　挂断了通讯，孟翔一拍脑门，一脸歉意对炎和小马加锡亚说。
　　“不好意思，看来我们这次没法玩尽兴了。”


第506章 一片漆黑
　　两个小时前，人类的卫星观测到澳大利亚地区突然有大片的“阴影”在扩散，随后不久，卫星信号相继中断，扩散的黑云只用了2个小时就将地球表面彻底覆盖，让世界陷入一片漆黑之中。厚度达5公里的黑色云层如同一道坚实的墙壁，将除热量以外的一切通通隔绝。
　　没有了太阳光的直接普照，地球的地表温度平均下降了8～10摄氏度左右。骤降的气温让部分地区直接从盛夏过渡到了深秋，穿着半截袖的人们不得不将过冬用的毛衣拿出来穿上，免得感冒着凉。
　　不过相较于温度上的变化，民众心中的恐慌才是目前最严峻的问题。国内现在的情况怎么样孟翔不得而知，但美国这边，长滩市已经进入全面戒严状态，政府有史以来第一次在正午13点进入“宵禁状态”。
　　民众们被要求呆在自己家中，大街上到处都是飞驰的警车，虽然有线电视里各种高官轮番上阵进行安抚，但外面那漆黑的天空却散发着一种世界末日般的压迫感，不安的情绪开始在每一个人心之中疯狂滋生起来。
　　尝试了各种手段，孟翔等人始终没能联系上国内。目前除了有线连接的通讯设备还能正常运作外，无线电的通讯距离大受影响，护航舰队用军用的大功率电台接连向国内发了十余封电报，全部石沉大海，没有得到一丁点回应。
　　除了通讯方面的干扰外，黑云还彻底遮住了阳光，这对于整个世界来说，无疑是灭顶之灾。如果不能尽快拨云见日的话，地球很快就会变成一颗毫无生机的“死星”，到时候人类别说是赢得这场战争了，就连生存都将变得十分困难。
　　撤侨舰队因为不敢贸然行动，所以只得暂时留在美国，事实上他们的这个举动在第二天就被证明是正确的，因为从黑云彻底覆盖天空之后，美国各地机场就与天上的所有飞机失去了联系，除了少数刚起飞没多久的飞机及时调头降落外，其他飞机都没能按时抵达。鉴于这种情况，孟翔也只得打消了派侍从回国的打算。
　　旧日支配者这一下可以说打的人类有些措手不及，虽然北方的古革巨人并没有趁机发动进攻，但眼下就算没有敌人打过来，他们的情况也不容乐观。因为奈亚子不在美国，所以单靠美国的科学家们自己根本分析不出黑云的构成是什么，自然也就无从谈起如何驱散黑云了。
　　而随着时间的推移，气温也在以极快的速度继续下降，仅仅三天过去，美国西南地区的白昼温度就降至冰点，夜晚更是直接跌破“-20摄氏度”，加上该地区夏季降雨量充沛，所以这些本应流进下水道的雨水全都变成了白雪。让美国人过上了能在“盛夏”打雪仗、堆雪人的日子。
　　因为中国现在是美国不可缺少的重要盟友，所以滞留长滩的1.6万华侨均得到了妥善安置。当地政府出钱包下了长滩市所有的大酒店，作为华人临时安置点，而孟翔等人则靠着“高阶选召者”的身份住进了希尔顿大酒店的总统套房。
　　站在总统套房的落地窗前，孟翔看着漆黑一片的窗外不住的皱眉。如果换做3天前，这里能俯览整个港口，尤其是清晨时分，初升的红日让波光粼粼的海面显得绮丽异常。但现在外面的能见度恐怕连半米都不到，靠着室内的灯光，孟翔能看到外面飘落的大雪。
　　“看来这些邪神是打定主意要整死我们了！”
　　拜这场大雪所赐，美国今年的农作物已经宣告彻底绝收，大雪和低温还严重阻碍了交通，仅洛杉矶地区就已经有100多人死亡，上千人受伤，失踪者至今没能统计出确切数字，城市的供水、供电以及供暖均遭到严重考验，一旦中断后果将不堪设想。
　　“美国政府虽然已经启动了应急预案，但这毕竟不是长久之计，继续拖下去的话，人类不用打就能自己垮掉。”
　　小艾走到孟翔身边，面容同样严峻。三天前的那种轻松已经不复存在，他们虽然有心采取行动，但却对此一筹莫展。5公里厚的黑云，他们之中有不少人都能穿透云层飞上去，但要说到驱散，就连队伍里最强的炎都办不到。小LOLI曾变出真身上去烧了一大圈，结果把自己累的够呛，但却收效甚微，只能期待老家那边能尽快想出对策。
　　两人一时间沉默以对，这时电视机那边突然喧闹起来，梅凌跑过来招呼他们赶紧过来看一下，说是有“大事件”发生！两人见状急忙跑到电视机旁边，只见屏幕上出现的不是最近几天上镜率极高的女市长，而是一张奇丑无比的蓝灰色大脸，赫然是曾经和他们在北极交过手的邪神巨人——伊戈隆纳克！
　　“这家伙为什么会出现在电视上？”
　　众人正为此而感到诧异不止，而电视上的伊戈隆纳克则清了清嗓子，对着某个看不到的麦克风“试音”。
　　“啊↑啊↓啊←啊→啊♂……”
　　“……”XN
　　“卧槽！这货不会是想来一段《法海你不懂爱》吧？”
　　“备不住是《爱的供养》！”
　　“嘘！”
　　制止了同伴们无节操的吐槽，孟翔自己虽然也很想吐，但考虑到这种时候应该面沉似水，保持严肃，所以就忍了下来，不过很快他就因为伊戈隆纳克的下一句话而感到淡定不能了。
　　“我说这破话筒子你们搁那整来的？这特么整个就一‘屌’样不说，还不怎么好使，你让我把嘴凑近了用这也太……什么？你说等一下会给这玩意儿打码？哦，那还凑合。好好弄，弄不好你们几个人类全都得死！”
　　“……”XN
　　孟翔猜测，正在给伊戈隆纳克录像的恐怕是几个幸存的人类俘虏，古革巨人就算能玩明白人类的器材，他们的个头也用不了那么秀珍的东西。果不其然，伊戈隆纳克还在比划他那个“即时打码”的猥琐话筒时，背后突然有一个抱着纸箱的人类男子匆匆走过，低调的抢了一个镜，也许是想借此告诉自己的亲人，他还活着！
　　“小艾，查到信号所在地了吗？”
　　“查到了，他们在沦陷的蒙大拿州，正在利用当地电视台做实况转播。对方似乎搜罗了不少单干的节点精灵，美国的节点精灵们正在和他们争夺电视转播的控制权。”
　　电视画面，幸存的几个人类默不作声的坑着伊戈隆纳克，用这种方式证明着自己的骨气。还不知道这些腹黑的家伙已经偷摸开始转播的伊戈隆纳克，在摄像机前被连番“羞耻PLAY”，那根打了厚码的话筒在摄像师的要求下，一上一下的在他嘴边挪动，看起来就像是在口“哔～（这是消音）”一样。
　　而且众人还注意到，伊戈隆纳克为了拍摄方便，特意将身体缩小到人类大小，结果这一下就看出问题了。还是巨人的时候，身高超过百米的伊戈隆纳克看着那叫一个高大魁梧，但是在“按比例”缩小后，人们发现这货就一标准的“矮墩胖”，比刚刚从他身后跑过去那哥们矮了能有一个头，说他是巨人里的“郭四娘”恐怕也不为过！
　　准备工作结束后，伊戈隆纳克的讲话也正式开始，不过托刚才那一顿恶搞的福，电视机前的美国民众们已经完全不怕这个虎踞北方的大敌了，部分笑点偏低的家伙这会儿都已经快要在沙发上笑岔气了。
　　“人类！我想我的名字可能不用再介绍了，你们所有人应该都知道，我就是污秽者伊戈隆纳克，也是即将成为你们新主宰的神！”
　　说着异常嚣张臭屁的台词，伊戈隆纳克并没有注意到，某“抢镜哥”再一次从他身后飘过，那强烈的身高对比，可以说严重破坏其威严！
　　“一年前，我们听说地球那无能的神明抛弃了自己的造物，于是本着真神的博爱精神，我们来到地球拯救你们这个可怜的种族。但是我没想到，你们这些愚蠢的人类竟然如此不知好歹，实在让我太失望了！”
　　“卧槽！这孙子还特么的真敢说！拯救？拯救你妈‘哔～（这还是消音）’啊！”
　　“啧！一股当年某‘黄军’的赶脚！”
　　伊戈隆纳克的胡扯，惹来电视机众人不屑的冷笑。从旧日支配者的“联合部队”进入地球执行“神道主义救援”开始，直接以及间接遇害的人类已经超过地球人口总数的五分之一了，这特么要是也算“拯救”的话，请务必让我“拯救”你们全家！
　　牛逼哄哄的说了一堆让人感到恶心的话，伊戈隆纳克的样子欠揍的让人想用460的舰炮“颜射”他一脸。不过对方倒是没有搞什么长篇大论，话锋一转就说到重点上去了。
　　“我不喜欢说太多的废话，现在外面的状况你们也看到，这只是我们对你们过去不合作态度的一点小小惩戒。你们有7天时间考虑，是向我们伟大的旧日支配者无条件投降，还是在神威之下自取灭亡，希望你们能做出明智的选择……此处应该掐腰并放声大笑，这是啥意思？”


第507章 战列舰的再次崛起
　　伊戈隆纳克的劝降在第二天就得到了人类的强烈回应——整整12个小时的炮击！
　　区区连续三天的黑夜还不足以打垮人类抵抗到底的决心，于是伊戈隆纳克便让手下的古革巨人们推着高仿“阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮”向人类防线发起进攻，冲天的战火在漆黑的天空上映出一片惨白。
　　也许有人要问，不是有一个叫“奈亚拉托提普”的呆毛邪神在帮人类攀科技树吗？为什么这都过去半年了，歼星舰神马的竟然还没造出来！？好吧！如果有谁觉得只要有图纸，就连原始人也能在山洞里拿木头棒子捣鼓出一个“5S”来，那他的脑袋一定被诺基亚砸过！
　　事实上新武器的研发进展非常顺利，由奈亚拉提供的核心技术，科学家们已经成功的造出了仿制品。但是以现阶段人类的基础工业水平而言，想要量产这些应用技术足以颠覆某些人类已知定理的超级武器，还有一段不小的工程要完成。
　　人类从一开始就没想过能速战速决，打的就是要和旧日支配者进行“持久战”的主意，所以直到现在，人类依旧在用现有的武器装备在抵抗，短期之内只会有部分中国的“试验部队”换装了一些新式武器，用耶布手下的异兽进行实战检验。
　　黑云的出现，可以说让战争的模式一下子回到二战时期，间谍卫星、无人侦察机，这些“现代战争”的犀利产物东西变的毫无用处，美军引以为傲的精确武器在缺乏有效制导的情况下，命中率比“无脑”的炮弹还要低。
　　凛冽的寒风中，苦逼的陆军顶着能瞬间糊人一脸“冰壳”的大雪，在没有空中掩护的情况下，艰难的和古革巨人们作战。万幸这大雪天对他们同样有影响，不然战况会比现在更糟。
　　更加让人感到雪上加霜的是，地面战开始后第二天，美军部署在南太平洋的防卫舰队就发现一直盘踞在澳大利亚的撒达·赫格拉突然有了动作。
　　撒达·赫格拉的部队主要由阿萨托斯眷族以及各种混血怪物组成，军队的构成杂乱不堪，是入侵的几个旧日支配者中实力最弱的一股。如果不是阿萨托斯眷族的精神污染让人类感到忌惮的话，澳大利亚恐怕会是第一个被人类收复的失地。
　　不过即便如此，他们的突然袭击还是给美军造成了不小的麻烦。
　　从古至今，多少强军名将栽在“两线作战”这个兵家大忌上，再加上美军这几年的衰败，三军的实力早就已经大不如前了。为此中情局的理查德再次找到孟翔，希望他能看在盟友的份上，派他的侍从参与防御战，他那三艘战列舰在当下可是一股不容小觑的战力。
　　老美的海军自打受了重创之后，为了弥补舰船上的不足，不得已将密苏里号和威斯康星号再次调入现役充数。随后不久旧日支配者入侵，美军又让衣阿华号和新泽西号也拉了回来，至此美军的四艘战列舰全部重归战斗序列。
　　实战中美军发现，这些被现代战争所淘汰的大块头，却在对抗各种异型怪物的战斗中表现极佳、屡立奇功，反倒是集各种高科技于一身的宙斯盾驱逐舰在战场上的表现差到连当一个炮灰都不合格。
　　就以澳大利亚周围海域经常出现的各种飞行怪物为例，这些个头只有成年人大小的怪物，驱逐舰的雷达根本没法锁定，等对方黑压压的贴着海面飞过来，127MM的单装舰炮和密集阵根本打不过来，等对方攻破船体钻进来，346名船员一个也别想活着出去！
　　而说到进攻，目前公认最有效的两种武器分别是大炮和火箭弹，导弹虽然威力不俗，打的也特准，但奈何敌人的“智能型”拦截系统过于犀利，速度相对较慢的巡航飞弹95%以上被拦截，命中率简直惨不忍睹。
　　鉴于这种情况，美军对现有军舰进行了一系列适应性改装，首先就是加装更多的密集阵，以提高生存能力。像阿利伯克级就从最初的2座增加到6～8座，而舰体够大的衣阿华级更是丧心病狂的摞了24座之多，为战舰提供足够密集的“弹幕”。
　　在对澳大利亚和加拿大的压制作战中，战列舰的大口径舰炮表现极为出色，尤其是在使用中国支援的“特种炮弹（瑟琳娜破魔弹的仿制品）”后，对大型目标的效果拔群。海军高层甚至有人提议，继续建造新的战列舰，最好能把当年取消的“蒙大拿级”造出来，这样就不会有人再嘲笑他老家是“没有玩具的可怜孩子”了。
　　面对理查德的请求，孟翔答应了对方参加战斗。撒达·赫格拉的部队似乎将登陆目标选在了长滩，为了那1.6万同胞的安全，选召者和中方的护航舰队都选择了参加战斗。
　　战列舰的主要任务就是用特种弹药对付那些破坏力超强的大型目标，撒达手下有一种两栖类的巨型种，从其部分身体特征不难看出，这种怪物的母体应该是来自蓝鲸，那些基因“无限兼容”的阿萨托斯眷族“中出”了地球上已知的最大海洋生物，生出了这种体型比“魔王级”古革巨人还要庞大的怪物。
　　这种怪物曾经光顾过一次纽约，将自由女神像大卸八块，然后将碎片往纽约城里一扔便扬长而去。对方大摇大摆的从海底声纳基阵上穿过，海军竟然毫无察觉，这无异于是抽了他们一击响亮的耳光。事后海军研制出一种新式的洋流监控设备，这才勉强侦测到对方的身影。
　　俾斯麦号、密苏里号、大和号，再加上美军的衣阿华号和新泽西号，5艘战列舰在距离岸边40海里的区域一字排开，准备迎接敌人的大驾光临。黑云和大雪让周围的能见度极低，孟翔站在俾斯麦号的舰桥里，除了能靠各舰探照灯的亮光判断出个大致位置外，连对方的基本轮廓都看不清。
　　“元首，在这种环境下作战对我们很不利，您应该呆在后方的。”
　　恶劣的天气让索菲亚感到很担心，只不过她最担心的是孟翔的安全问题。目前整只舰队最靠谱的预警系统，不是雷达而是孟翔的预知之眼，就连火控方面恐怕也仰仗于他，为此孟翔必须在第一线亲眼“看”着这场战斗，而不是呆在相对安全的后方。
　　“别担心，我相信以索菲亚你的防御能力，这里是最安全的地方。”
　　“可是……”
　　“好啦，没什么可好是的，如果这里挡不住，陆地上同样不安全。”
　　打断了索菲亚的话，孟翔温柔地搂住索菲亚，伸手轻轻地抚摸着她的秀发，好让对方能冷静下来。自从上次他受重伤之后，只要是牵扯到有关孟翔的安全问题，平时雷厉风行的侍从妹子们就会变的有些婆婆妈妈起来。对此孟翔虽然很高兴有人关心，但他也不希望因此让团队变的缩手缩脚起来。
　　两人正温情的相拥在一起，突然身后传来一声咳嗽声，索菲亚顿时犹如触电一般，飞快地离开孟翔的环抱，然后一脸紧张的朝孟翔身后望去。虽然和孟翔的关系已经公开，但索菲亚一直都不敢在公开场合和孟翔做出太亲密的举动，为此还没少被某人渣调戏。
　　“我来的不是时候吗？”
　　孟翔回头望去，发现是夏洛特正一脸不爽的站在那里，对方手上还抱着两件大衣，显然是因为担心他们俩个着凉，所以特意送过来的。
　　“我说你们怎么不去下边的指挥所，非要呆在这冻死人的舰桥里，原来是想找清静的地方搞小动作啊！”
　　“不、不是的！我和元首……没什么的……”
　　“只是男女之间纯洁的性关系。”
　　“对、对、对，男女之间纯洁的性……哎！？”
　　差点被孟翔带沟里去的索菲亚显得窘迫不已，而孟翔则忍不住掩嘴偷笑，夏洛特只得哀叹一声，将两件大衣递到两人手上，然后对孟翔说。
　　“主人，指挥所已经布置好了，你要不要也下去。”
　　出于安全方面的考虑，舰队的指挥机关搬到了拥有最强防御的俾斯麦号上，索菲亚的技能“全面防护领域”已经被孟翔升到了最高级，就算是古革巨人的那种巨炮，也不一定能击穿她的防御力场，指挥机关建在这里是再保险不过的了。
　　“不了，我就呆在这里，能看的更清楚。”
　　将目光瞄向西南方，不用那些来回奔波的侦查艇汇报，孟翔就知道对方还有“大约”40分钟进入他们的有效射程。只要不是刻意要求准确预知或者简化问题，预知之眼也可以给他一些比较模糊的答复。
　　“索菲亚，通知各单位注意，敌人预计在30～40分钟后进入我们的射程，方位按照美军侦查艇提供的大致方向即可，首轮打击使用日光弹，我要那些家伙在近身之前就先煮个7分熟！”


第508章 自杀式硬冲锋
　　没有人知道，为什么看热闹看了将近1年的撒达·赫格拉会突然想美国发起进攻。不过考虑到这该死的黑云就是他弄出来的，人类下意识的以为他之前的龟缩只是蛰伏，毕竟对方已经用实际行动，狠狠地打了人类一个措手不及。
　　但实际上，如此大张旗鼓的作战，其目的不过是为了掩人耳目罢了。当长滩市外的大海上鏖战正酣时，一艘前澳大利亚海军的科林斯级潜艇正悄悄的驶离巴拿马。艇上装着小丑等一干葬魂选召者，还有他们“挖坟”弄来的7个“根达亚琥珀”。
　　黑云的突然出现，让美军在拉美地区的“强拆”作业严重受挫，而海军方面也因为撒达·赫格拉的进攻而不得不向本土收缩防线，所以小丑得以从容的带着战利品撤离拉丁美洲。虽然这一趟他们损失了朱无念这员大将，但再强的大将，不受控制反而还不如没有的好！
　　潜艇上，小丑看着眼前几块硕大的水晶发愣。这三天来他一直在思考一个问题，那就是他们现在这么做究竟值不值得？没错！加入葬魂的都是一些十足的人渣，奉行的准则也都是“人不为己天诛地灭”，只要能在万人之上，他们根本不在乎自己要认谁当爹，可现在地球被搞成这幅样子，小丑要说自己一点触动都没有，那显然是在自欺欺人。
　　“应该是暂时……的吧？”
　　小丑摇了摇头，让自己不去想这些乱七八糟的东西，他们现在已经没有回头路可走了。
　　与此同时的美国这边，防御舰队刚刚和敌人的先头部队接触。舰队在一片水深不到20米的海域拉开阵势准备迎击，这样的深度可以让巨型敌人被迫站起来行走，从而变的无所遁形，而对方也没有丝毫想要绕过去的意思，就这么直挺挺的冲了上来。
　　在通讯和雷达都受到严重影响的情况下，美军曾想过用海量的快艇拉网侦查，或者干脆在舰炮的射程边缘布置水雷，以爆炸声作为预警。不过这一切在有了孟翔这个“人形预警机”后，情况有了大幅好转。
　　孟翔的技能“天网”可以对所处的交战区域进行即时的情报收集，像对方这种大规模的正面进攻，整个战场的事态在孟翔的脑海中可以说是非常的清晰，并没有因为气候问题而受到丝毫的影响，所以等一下交上火后，整个舰队的火力都可能要归他指挥。
　　“他们来了！”
　　虽然外面漆黑一片，大雪也掩盖了绝大多数的声音，但孟翔还是确实的“感知”到，对方已经进入到他们的有效射程之内，一些体型庞大的两栖型怪物闷着头冲在最前面，靠着皮糙肉厚的身躯硬生生的冲过了水雷区，为后面的部队开出通道。
　　“啧！不上核水雷不幸福啊！”
　　美军布置的水雷并没有失效，但威力却不尽如人意。别看美军往加拿大丢战术核弹丢的那么欢实，可一旦交战区域是在自己地头上，不到最后时刻，“观海同志”是不会同意使用核武器的。
　　不过日光弹明显不属于核武器范畴，这种奇葩的“信号弹”天晓得属于哪个世界的宇宙时代，在大气层以内使用的效果那不是一般的凶残！隶属于孟翔的三艘战列舰率先开火，26枚日光弹根据其作用范围呈扇形射击，悉数落在敌军队伍的中间，冰冷的海水瞬间就沸腾了，强光更是照亮了整个海面，从陆地上看去，就像是西南边日出了一样。
　　沸腾的海水如同一道墙，让一头撞上去的大小怪物们吃了不小的亏，小的个头小的直接就被煮熟了，大的也是皮开肉绽、惨叫连连，就连飞行类的也有不少因为高度过低，而被温度更高的水蒸气灼伤，然后掉进开水里，很快就煮的化开了。
　　因为是处在下风口的关系，所以舰队这边没过多一会儿就在空气隐约闻到一股类似“蒸猪皮”的气味，有一种让人忍不住作呕的恶心感。为此那些站在室外的观察员不得已将防毒面具戴在了脸上，免得自己吐一地。
　　孟翔的首轮打击效果非常好，可惜除了他自己，其他人都看不到前方那猎奇而又大快人心的场面。仅仅相距不到30公里，现有的通讯和侦查设备就变的无能为力起来，无人机只要飞出去12公里就会失去控制，通讯器材也只能在5～8公里内起作用，舰队这边只能看到远处那耀眼的强光，其他的一概不知。
　　“开火吧！听那小子的话，闷头打就是了！”
　　对战场几乎一无所知的指挥官，直到炮弹落水后12分钟才从折返的侦查快艇那里得知前方的情况。于是指挥官索性完全放权给孟翔，真的把舰队和陆地火箭炮阵地的火力全都交给他指挥，手上瞬间多了上百根粗管子和几万枚“蛋蛋”的孟翔顿时有一种“力量涌上来的赶脚”！
　　不过让孟翔比较在意的是，对方的战术实在是过于“单调”了！虽然普通的混血怪物都是低智商的“傻大蠢”，但阿萨托斯眷族可是实打实的智慧型生物，就算前线没有撒达·赫格拉亲自指挥，他们也应该能根据战况进行一定的战术调整才对，但眼前的敌人却只是一味的猛冲，不断地有怪物游进沸水区里，让这锅“汤”越煮越浓。
　　“感觉……好奇怪，这打法根本就是添油战术嘛！”
　　意识到情况有些不对劲的孟翔并没有因为对方这种喜闻乐见的打法而感到喜悦，反倒是有一种预感在告诉他，这里面一定有什么蹊跷。
　　“元首，敌方飞行单位接近中！”
　　在日光弹冷却下来之前，水生和两栖类的暂时都被阻挡了下来，但是飞行类的却通过提高飞行高度成功的避开了这道屏障。这些外形跟人类有些相似的怪物，属于经过多次混血和杂交之后的产物，同时具有多种生物的生理特征，一旦被它们近身，对普通人来说将是极大的威胁，军舰强化近防能力就是为了对付他们。
　　当这些炮灰级的怪物飞抵战舰近前，各舰的密集阵和防空炮便忙碌了起来，升腾而起的照明弹和探照灯在尽可能提高周围空域的能见度，倾斜而出的子弹虽然在高效率的杀伤着敌人，但依旧有一些成功扑到舰上，试图破坏战舰的舱门，钻到里面去。
　　这种时候就体现出战列舰皮厚的好处来了！现代战舰为了追求机动性和隐身能力，恨不得用塑料造船，然后靠导弹超视距打击解决对手。这种战术思路固然有其高明之处，但是在被迫进行“肉搏战”的当下，呆在战列舰里明显比驱逐舰更踏实，那将近一尺厚的主舷装甲，就算是巨型种上来也不一定咬的动，就跟别提那些“小东西”了。
　　“BOSS，这些鬼东西并没有朝内陆进发，他们……哎呦卧槽，敢钻老娘的炮管，吃我大屌！”
　　406MM的炮管，如果是身形瘦的人，说不定就真的钻进去了，但是这些飞行怪物身上没多少肉是不假，可那两只鸟类的翅膀就算合拢了也会让它卡住。于是站在舰桥里的瑟琳娜对这些可怜虫做了一个悲（huan）伤（le）的表情，然后用一发大屌……我是说炮弹，送它们到20里开外。
　　火力全开的舰队高效的屠杀着这些怪物，对方的自杀式攻击在密集的火力网下被成片地收割着，这时候不光是孟翔，很多人都意识到情况有些不对劲。在场的不论是美军还PLA，只要是参与过澳大利亚封锁的舰队都知道，这些怪物或者说它们背后的指挥者有多狡猾！
　　它们极其擅长偷袭，鲜少像现在这样和人类硬碰硬，很多驱逐舰就是因为一时的不小心而被对方摸上船来，然后整船人被十几二十个怪物屠戮一空变成“鬼船”。偶尔会剩下一两个精神几近崩溃的活口，将当时那地狱般的景象断断续续的叙述给搜救者听，让闻者无不为之感到毛骨悚然。
　　“索菲亚，你察觉到了没有，对方根本就没有指挥，这些东西完全是在靠本能攻击。”
　　“的确！根据资料，这些怪物的进攻应该更有战术性才对。”
　　“事出反常即为妖！这些家伙完全可以打的更好，但现在说它们是故意来送死的炮灰恐怕也不为过，就像为了……”
　　想到这里，孟翔的心里突然“咯噔”一下，如果说对方是在吸引他们的注意力，那现在这诡异的状况也就说的通了。撒达·赫格拉扔过来一批数量可观的炮灰，逼的人类无暇他顾，而说到对方这样做的目的，他自然就想到了那些还在拉美活动的葬魂选召者身上。
　　“难道美军的拆迁工作不够彻底？那些人类的叛徒成功了？”
　　这样的疑问在孟翔脑海中不断闪现，而且越想越觉得可能性极大。虽然他们救走了那三个根达亚少年，让对方半年来的努力化作无用功，老美的空军又拆掉了全部具有“合成”作用的玛雅神庙，但这一切并未让孟翔感到有丝毫的踏实之感。
　　“我想……我们可能在哪一个环节犯了错误！”


第509章 真身
　　剑指峰，是天脊山脉的主峰，也是波西安大陆的最高峰，海拔估计在1万5千米以上。如果能站在那白雪皑皑的山巅之上，恐怕连云层也只能匍匐在自己脚下，曾有各族的英雄试图攀爬这座高耸的山峰，但最后却均以失败告终，因此也造就了其“不可侵犯的神山”的大名，很多凡人相信，那上面就是神的居所，事实上……他们猜对了！
　　跟大多数神喜欢用自己的名字为世界命名一样，波西安的神就叫“波西安”，毕竟大多数的神都认为，自己创造的世界，当然是跟自己一个名字最合适，于是乎某些世界就有了一个让人羞于启齿的名字，或者干脆长的能写满上百张A4纸，让“抄写世界名100遍”成为一种恐怖的处罚！
　　所以大家现在明白大宅神在给自己世界取名的时候究竟有多不负责了吧！？
　　作为一个很“传统”的神，波西安创造的世界相当的具有代表性，统一的大陆和多元化的智慧种族，但为了凸显自己更亲近凡人，波西安并没有像其他神那样，单独开辟一个独立的“空间”作为神域，而是将自己的居所建在了凡间的最高峰上面，并且准备了一些“神器”作为礼品，准备送给那些爬上见自己的勇士。
　　不过波西安弄的这座剑指峰实在是太高了一些，云层之上的部分空气稀薄且冷的令人发指，这样严酷的环境，除了不食人间烟火的神能泰然自若外，这里对于凡人来说根本就是一片“生命禁区”。所以上万年过去了，波西安的家门口依旧冷清的连只鸟儿都没有。
　　“要不要把山头削去一截呢？”
　　堂堂的一界之神波西安，此时就跟在为生意惨淡而发愁的店主似的，坐在大殿门口的石阶上愁眉不展，而路过的神使们（和地球的节点精灵一个性质）则纷纷表现出一种见怪不怪的淡定，完全当自家的“至高神”不存在一般。
　　作为一个“真·男神”，波西安是一个浑身散发着耀眼金光的超级兄贵，3米多高的身躯如同一尊按照黄金比例雕刻出来的大理石雕像一般，仿佛每一块肌肉都充满了无穷的力量。而出于自豪，波西安也非常喜欢展示自己的这幅健美身材，为此神使们全都随身带着一块白布，好在碰上神大人裸奔的时候，能有个东西帮他遮一下。
　　“要不我也学隔壁那货，弄个神马人间游戏出来？”
　　倍感无聊的波西安一边捏着下巴，一边思考如何给自己解闷。前阵子他这边来了一些“穿越者”，靠着帮大宅神当“代理”，折腾这些倒霉蛋，波西安度过了一段相当“愉♂悦”的时光。可惜他才玩了半年，这些人就回去了，倒是自己这边的一个半神经常往地球跑，让不能随便乱跑的波西安好生羡慕。
　　“大人，您要自重啊！”
　　正合计着是不是也在自己这边搞一个类似的“多人在线游戏”，一个充满了无奈的声音从他背后响起，波西安回头一瞅，发现是自己的“大总管”在跟他说话。
　　“不挺好玩的嘛！你看隔壁地球多热闹……”
　　“他那边都快完蛋了，您能不能让我们这些做下人的省点心？”
　　“诺拉，你不觉得你现在说话的语气越来越像我妈了吗？”
　　“那您母亲一定是位伟大的女人。”
　　“……这话还真是从各种意义上都不好反驳啊！”
　　这两位正闲扯着，突然远处响起了钟鸣，坐在台阶上的波西安“噌”的一下就站了起来，先是愣一下，然后便是一阵狂喜，放声大笑着冲了出去。而且因为经常裸奔造成的“后遗症”，波西安只要一跑起来就会忍不住脱光，所以没跑出去几步，这货就光溜溜的“全果”了！
　　“哈哈哈！凡间来的勇士哟！老夫等你们等的好苦啊！”
　　欣喜若狂的波西安以一种极其豪迈的姿势，穿过大片壮丽的宫殿群向大门口跑去。沿途所有看到他的神使全都放下自己手头的工作，从怀里掏出一卷白布，想要替自家老大遮一遮。但奈何神大人跑的实在太快了，竟没有一个神使能追上他，于是很快波西安的身后就跟了一大群挥舞着洁白布条的神使，那场面就跟奥运会入场式一样！
　　“让我看看是哪一族的勇士……哎！怎么是你们！？”
　　光着个腚跑到门口的波西安抬头一看，就发现门口的大钟边上，站着的竟然是两个“老相识”。一个是最近扔下自己老家玩失踪的地球大宅神古，而另一个则是出身于自己世界的精灵半神安妮洛特。古的表情看起来十分微妙，嘴角正不断地抽搐，而安妮洛特则从波西安一出现就别过头去，直到后面撵上来的神使们把他下半身包起来才重新转过头来。
　　“哟！好久不见了，波西安老兄！”
　　“距离上次见面还不到2个地球年，这对神来说可算不上是‘好久’。话说……你们俩怎么一起过来的？”
　　一见爬上来的不是他朝思暮想的“凡人勇士”，波西安顿时感觉很失望，不过对于他身后的那些神使们来说，则全都长舒了一口气，万幸来的不是凡人，不然人间就好要对神感到“很失望”了！
　　“别误会，我俩只是半道碰上的而已。”
　　“哦！那你俩找我干嘛？串门吗？”
　　为了不让自己的视线呈俯视，波西安直接盘腿坐到了地上，他那个头往那一站，对面两位如果平视的话，只能看到他的八块腹肌，这显然有些不礼貌。
　　古和安妮洛特都是来找波西安的，两人彼此对视了一眼，古退后了半步，做了一个请的手势，示意作为女士优先，于是安妮洛特对波西安说。
　　“我是来取法杖的。”
　　安妮洛特的话一出口，波西安顿时愣了一下，然后忍不住叹息一声。
　　“你果然是想参加那边的战争，对吗？”
　　安妮洛特点点头，眼神中透露着坚定。
　　“小安妮，我希望你能再考虑一下。虽然你是我的造物之一，但我得承认，你的天赋连我也自叹不如，只要在加以时日，你一定能成为一个伟大的神明。对于前途无量的你来说，这场危险的战争实在不适合你参加。”
　　“然后像其他神一样，活在旧日支配者的阴影下是吗？”
　　安妮洛特的话可谓一针见血，远古盟约就像一道单方面的锁链，让受其制约的诸神只能在面对旧日支配者的威胁时做被动防御，想要废除或者修改这道盟约，就必须聚齐所有参与制定这个盟约的古神，而这其中赫然就有阿萨托斯一个！
　　所有神都觉得，这根本就是一个不可能达成的条件，安妮洛特自然也是这么认为的。但相较于其他神，她有一个非常明显的优势那就是她还只是一个半神，盟约的枷锁还没捆到她头上，与其坐等被缚，倒不如趁现在放手一搏。
　　“我不想坐以待毙，而且我也想帮我的朋友。”
　　也许是知道对方性子倔强的狠，波西安也没有再多说些什么，吩咐手下的神使取来一个长长的银色金属盒，盒子表面萦绕着一层封印立场，但依旧不时的发出一阵不安稳的神力波动，不过当盒子交到安妮洛特手上后，里面的躁动瞬间就安定了下来。
　　“好了，到你了。我记得你也在这我这里寄存了一个盒子，是来取那个的吗？”
　　“是的。”
　　因为“神品”过硬，波西安这里经常会帮其他神保管一些贵重物品，显然大宅神也在他这里寄存过什么重要物品，不然不会亲自过来取。很快就有一个神使抱着一个四四方方的金盒子跑了过来，将盒子郑重地交到大宅神手上。
　　“老波，能再求你帮个忙吗？”
　　“帮什么？”
　　“借你的结界帮我稍微挡一下。”
　　波西安爽快地点点头，挥退其他神使，现场很快就只留下两个真神和一个半神。安妮洛特本来也想回避一下，但是古却表示他有些话想跟她说，所以她也留了下来。波西安撑开自己的神域结界，三人顿时被隔绝到一片独立的空间之中，看了看周围的雪山空谷，大宅神又从兜里掏出另外两个一模一样的盒子来。
　　三个盒子随着大宅神的心念飘了起来，表面出现一道道红线，将盒子的6面分割成密密麻麻的小块，随后这些小块180度的反转过来，露出里面黑色的部分，并膨胀成球形，表面还散发着不祥的红色光晕，看起来邪性十足。
　　看着三个黑色的球体，大宅神的脸上闪过一丝复杂的神色，然后一咬牙，抓起其中一个就按在了自己心口上，黑球顿时融了进去，随着三个黑球全部融合进他的身体，大宅神的样貌虽然依旧没有变，但却散发着与之前截然不同的气质。看着这样的古，波西安突然苦笑着对大宅神说道。
　　“这次可是真的好久不见了呢！你这家伙……”


第510章 回去搬救兵
　　“我现在有一种非常不祥的预感，葬魂的人恐怕已经得到了他们想要的东西，美国这边的攻击根本就是在打掩护，不然不可能打成这种自杀式冲锋！”
　　长滩市外的海面上，当美军还在为打了一次“漂亮”的歼灭战而欢呼雀跃时，孟翔却坐在会议室里，眉头紧皱的COS着“碇司令”，而众人对于他的预感也非常重视。这年头你可以不信天、可以不信地，但绝不能不信“孟半仙”的灵光一闪，毕竟他的预知之眼已经不止一次让大家化险为夷了。
　　葬魂的人此时已经在回老巢的路上了，以人类这一方的现有条件来看，拦截显然已经不那么现实了。伸手不见五指的大海上，除了坑爹的能见度之外，各种雷达和定位设备也受到极大影响，军舰一旦开出去，能不能再开回来都成问题。
　　虽然可以确定，对方肯定是要回澳大利亚，但那片地方现在可不归人类管辖。美军曾在其沦陷初期，不顾澳大利亚流亡政府反对，对其实施核打击，但就和其他几处沦陷区一样，全部以失败告终。
　　当年炸克苏鲁的时候，完全是因为出其不意所致，有了他那个失败的例子在那里示警，后来者们都变的小心了许多。入侵的四个邪神里，除了莎布是在靠自杀蜂进行防空外，其他几个都在自己占领区附近布置了一种透明水晶塔，可以发出一道威力巨大的射线，击毁出现在其半径120公里内的特定目标。
　　顺带一提，这东西也是出自伟大伊斯种族这群技术宅之手！
　　防御舰队在歼灭了来犯的敌军后，孟翔发现在西南方距离他们80公里外的海域还有大量敌军存在。对方并没有像之前那些部队一样，奋不顾身的冲上来和他们玩命，而是谨慎的呆在安全距离上和他们对峙，而防御舰队也在之前的战斗受付出了不小的损失，所以只能原地待命，掩护那些受损的战舰回港进行修理。
　　“BOSS，我们为什么不试试用日光弹或者核炮弹杀出一条血路呢？”
　　俾斯麦号的军官休息室内，轮换下来休息的瑟琳娜向孟翔这样建议道。
　　“冲过去也没用，美军拒绝为我们提供协助，他们认为这样做是在送死！”
　　刚刚就是这样向美军提议的孟翔，被对方反问了一句“你特么在逗我”？弄得他现在感觉特别郁闷，而中方护航舰队的指挥官则委婉的表示，他的计划很大胆，但他们目前没有足够的兵力实施这个大胆的计划，所以只能暂时搁置。
　　问题是尼玛时间不等人啊！有木有？
　　无奈孟翔他们手上的兵力也不够，炎和魔神母女固然都很强悍，但想要杀进撒达·赫格拉的老巢，这些人显然还不够，所以孟翔觉得现在的当务之急，是赶紧回一趟国，从国内搬救兵，显然比老美回心转意要来的靠谱。
　　“炎，如果由你带着我们飞回去，你能办到吗？”
　　关键时刻，孟翔这个当爹的只能将希望寄托在自己（至少看起来是）年幼的女儿身上，结果炎却一脸无奈地摇摇头。但就在孟翔感到有些失望的时候，炎却开口说道。
　　“爸爸，我背不了那么些人！”
　　小LOLI一脸委屈地看着孟翔，仿佛在埋怨他“摧残”未成年人一样，这让孟翔感觉自己真的很像一个挨千刀的鬼父一般。
　　“呃……那你能带几个？”
　　“3个吧，坐我背上，能舒服一些。”
　　事实上炎作为凤凰，正常情况下，她完全可以变出真身，直接啄破次元进行空间跳跃回去，但是地球这边现在因为有太多神存在的缘故，所以空间很不稳定。为了不被别人趁机偷袭，炎只能老老实实的靠翅膀飞回去，之所以说那么少，只是因为炎不喜欢背太多人罢了。
　　回国的手段有了，接下来就是选人选了。樱倌这个交涉专家是肯定要带的，而且对方作为节点精灵可以“Q版”化，一个婴儿筐就能装走，孟翔也要回去一趟，他有些事要向哈斯塔或者奈亚拉请教，剩下的那个人选就比较随意了，毕竟他们只是回国去求援，主战人员还是留在这边比较合适。
　　“咳咳，既然这样的话，那就让我和主人回去好了，我会在各种意义上看住他的。”
　　没等梅凌她们开口，夏洛特就先一步抢走了最后一个名额。孟翔寻思带她没什么问题，自然也就同意了。于是三人收拾好行囊，天一亮便和同伴们道别，然后坐到了炎变的凤凰，在周围一众目瞪口呆的美军注视下腾空而起。
　　炎虽然是一只神威强大的凤凰，但这并不妨碍她还是一个路痴！前阵子之所以能从国内找过来，完全是靠与孟翔体内凤凰蛋壳之间的感应才办到的。所以为了不飞错方向，炎首先要冲破黑云层到上面去才行。
　　厚度超过三公里的黑色云层，炎一眨眼的功夫就冲了上去，冲过去的一瞬间，孟翔被一阵明亮的光芒刺的睁不开眼睛，适应了好一会儿才缓和过来，原来是好几天没见的太阳。初升的骄阳此时还远不如正午时分耀眼，但对于刚刚适应黑暗没多久的孟翔来说，却仿佛是久违的感受一般，压抑的心情霎时得到了释放。
　　“还是你看着舒服！”
　　飞行在万米高空之上，炎用魔力制造了一个立场笼罩在自己身体周围，原本凛烈刺骨的寒风，等吹到孟翔脸上时已经和温暖的春风一般舒适，再加上凤凰的后背软软的，孟翔情不自禁的赞叹道。
　　“这感觉真舒服呢！”
　　“骑着自己的女儿，竟然还觉得很舒服，主人您实在是太丧失了！”
　　“……”
　　一句话噎孟翔个半死，夏洛特最近黑自己主人的程度简直已经到了“为黑而黑”的地步，除了黑歌似乎略有所知外，其他人都不明白她这到底是抽的哪门子风！？
　　这时樱倌似乎想起来了什么，突然把背包从背上取下来，拉带袋口，一只黑猫的脑袋顿时从里面钻了出来，然后对另外两个人口吐人言道。
　　“嗨！”
　　“黑歌！你怎么上来了？”
　　孟翔没想到樱倌竟然把黑歌也带上来了，见他和夏洛特都露出不解的神色，樱倌对两人解释道。
　　“她很擅长催眠术，而且比艾露露的俯身要靠谱，我觉得，一旦我游说不成功的话，可以让她帮一下忙……仅此而已。”


第511章 最后的天空
　　以炎的飞行速度，孟翔等人只用了不到3个小时就飞回了国内。途中他们曾遭遇过自杀蜂和一些别的飞行怪物，不过还没等靠近就都被炎烧成了灰烬了，那些“消失”在黑云里的飞机，应该就是它们所为。
　　本来孟翔还在为如何定位的事儿发愁，他的GPS就算飞到云层上方也依旧不好使，上面乱七八糟的一会儿现实津巴布韦、一会儿显示南非，如果不是太阳的方位没有错的话，孟翔简直怀疑炎的路痴水平是神级！
　　“应该快到家了吧？”
　　连拍带打地摆弄着手上的GPS，孟翔皱着眉头嘟囔道，这时夏洛特突然伸手拍了拍他的肩膀，叫他赶紧往下面看，孟翔闻言便往下探头望了一眼，结果当场就愣住了。
　　“我勒个去！黑云哪去了！？”
　　只见下方已经看不到了黑云的踪影，孟翔能俯览到蔚蓝的大海，而那些浓厚的黑云则在他们身后渐行渐远，似乎被什么无形的屏障给挡住了。而当孟翔再次看向自己那个失灵的GPS时，发现这东西竟然又好使了。
　　“看来这应该是哈斯塔干的，真不愧是大神啊！”
　　很显然！这肯定是目前坐镇亚洲的哈斯塔所为，有他这神威强大的风神在，如果不是某些“限制”让对方没法使出全力，恐怕这些黑云一早就被他吹跑了。
　　孟翔作为一个凡人，虽然还无法理解“神”那个层面的一些东西，但某些制衡法则他还是有所耳闻的。比如说，一个有主的世界，只要支撑整个位面存在的法则框架没有被摧毁，外来神绝无可能在位面内使出超过“世界主人”的神力来。
　　也就是说，就算是有压倒性的力量，能从外部直接将整个世界拍扁，一旦进到里面，哪怕这个世界的神只是一个可悲的战5渣，外来者也无法使出超过6的战斗力来。想要破坏这种“主场效应”，就要先破坏这个世界的法则和信仰才行。
　　就目前来看，地球虽然被摧残的够呛，但法则和信仰两大体系还都没有乱，毕竟入侵的旧日支配者们也不想竹篮打水一场空，所以出手都很有分寸。他们现在的做法，只是想从地球人那里获取更多的“恐惧”，这也算是“信仰”的一种。
　　孟翔手上的GPS显示，他们现在正在中国东海上空，远处已经隐隐能够看到陆地的影子了，这时有数架战机从前方左右包夹上来，炎在孟翔的示意下减速让几架战机靠上来，并且还左右摇摆了一下翅膀以示配合。战斗机上的驾驶员见凤凰的背上竟然还有人，顿时愣了一下，直到孟翔朝他挥手示意才回过神，然后就泛起难来。
　　这么大一活物，应该没“配备”无线电吧！？
　　好在孟翔出发前准备的比较齐全，自备的通讯器材以防万一，所以顺利的和驾驶员通上话，在确认对方的确是自己人后，四架战机呈护航编队陪孟翔他们一起飞回了机场。
　　落地后，孟翔通过内部线路联系上倪仁，对方一听他们从南美回来了，当即叫他们马上从沿海空军基地飞到北京来，上头现在正发愁没有那边的消息呢。于是几人连口水都没来得及喝，就马不停蹄的飞到了北京，并在军用机场见到了龟仙……我是说倪仁。
　　“小孟啊！我可想死你们啦！”
　　见对方跑上来一副作势就要拥抱的姿势，孟翔及时伸手按在对方的光头上，凭借臂长优势让倪仁近不得身。这倒不是孟翔不近人情，倪仁要是心怀坦荡的想要和他熊抱一下，他是断然不会拒绝的。但是这老不羞的目标明显是冲着妹子来的，那孟翔就说什么也不能让他得逞了。
　　“大爷，您请自重！”
　　见自己的那点小伎俩被识破了，倪仁只是轻咳了两下就将尴尬掩饰了过去，给他当跟班的南宫来福和司徒季全都是一副见怪不怪的样子，而耍过宝的倪仁则面容一整，对几人嘘寒问暖起来，那种如长辈一般毫无做作的关切，倒是让人对这小老头讨厌不起来。
　　“从那边回来费了不少的劲儿吧？”
　　“飞过来倒是没费什么劲儿，但除了我们这几个送信的，其他人都困在美国了。那边现在每况愈下，天寒地冻再加上敌人的两面夹攻，如果没人支援的话，他们恐怕坚持不了多长时间，所以我们回来就是为了来搬救兵的。”
　　“那我马上安排你们跟高层见面，他们现在也非常迫切地想要了解那边的情况。”
　　现在的美国对于中国来说，就跟当年的北棒一样，无论之前之后他们有多恶心自己，至少现在绝对不能让他完蛋，如果没有美军抗住古革巨人军团的话，那些怪物极有可能会在完全占领南北美洲后，跨过白令海峡向亚洲进犯。
　　事实上就算孟翔不回来求援，国内这边已经在考虑出兵的问题了，而孟翔他们恰恰如及时雨一般，为明天提供了当下最需要的一手情报，中央呼迫切地想要见他们也就不难理解了。
　　不过孟翔并不打算跟着一起去“面圣”，汇报这种事交给樱倌这种专业人士就可以了，他还有更重要的事情要马上跟哈斯塔谈一谈。于是他们便兵分两路，由倪仁领着樱倌和作为“PLAN～B”的黑歌去见大领导，而他则跟着南宫来福去哈斯塔“下榻”的地方。
　　作为人类一方的两大战略级威慑力之一，哈斯塔的身份正处于一种“半公开状态”。国内外的普通民众现在都知道，在北京的“香山军事禁区”里住着一位“强大的存在”，是他威慑着那些入侵地球的邪神，让人类得以进入“相持阶段”，虽然人们直到现在也没法一睹对方的尊容，但“哈斯塔”的威名却早已传遍大江南北了。
　　顺带一提，某还在用谷山大炮狂抽自己兄弟的国家曾就此事义正词严的“警告”中国，不要“误导”大众，明明是他们金三将军的“王八之气”镇住了那些邪神，你这样乱说可是要让我们很生气的！对此外交部只回了他们两个闹不明白意思的汉字……“呵呵”。
　　坐着军车一连穿过7道警戒线，孟翔终于在一栋典雅的庄园里见到了久违的哈斯塔，对方正盘腿坐在草地上打坐，身体周围萦绕着一股灵动的风。出于礼貌，孟翔并没有上前打搅，但事实上从他们刚飞进结界开始，哈斯塔就已经知道他们回来了，所以孟翔刚一站定，哈斯塔就站了起来，朝他招手。
　　许久未见，对方虽然依旧是那么的平易近人，和煦的笑容总能给人带来春风拂面一般的感受，但炎似乎很怕对方，躲在孟翔身后怯生生的露出小半个脑袋。对方实在是强她太多太多了，这种实力上的绝对差异，让她在本能上就对哈斯塔产生敬畏。
　　“夏洛特，你先带炎去玩好吗？”
　　“好的，主人。”
　　腹黑归腹黑、毒舌归毒舌，夏洛特在正经事上依旧一丝不苟，领着炎走开了，而孟翔则和哈斯塔走到一旁的凉亭里坐下，寒暄交谈了起来。
　　“好久不见了，身体还好吗？”
　　“劳您挂心，我已经彻底康复了。”
　　“我猜你是有事想向我咨询是吧？”
　　“是的，我是想请教您一些问题。”
　　孟翔想要了解的事情有两件，一件是关于黑雾的，相信对方现在也在研究这个，另一件则是有关他那些“不祥预感”的。从奈亚拉提供的情报得知，撒达·赫格拉想要用玛雅人用过的血祭，和禁锢在“虚空监狱”里的阿萨托斯取得联系，甚至是放那个疯子出来。
　　就目前的情况来看，葬魂的人十有八九是成功集齐剩下的7个“根达亚小矮人”了，而且说不定现在已经返回了澳大利亚，随时都有可能开启那个邪恶的仪式，所以孟翔认为现在的当务之急就是进攻澳大利亚，别管他们都准备了什么，全砸烂就是了。
　　“关于这两个问题，我先解答第一个。目前笼罩在地球上方的黑雾，某种意义上来说，并不是‘有害物质’。怎么说呢？神在创造世界的时候并不是都能一次性搞定的，偶尔有一些神会把自己的世界搞的实在太糟，最后恨不得想要把整个世界推倒重来，但是属于他们的创造机会又只有一次，于是有一些神就研究出了这种东西。”
　　伸手指了指天空，哈斯塔所说的正是那些黑云。
　　“那种黑云的作用就是将整个星球严严实实的捂住，然后‘闷死’里面的所有动植物。这之后再冻个几百年，整个世界就又会回到相当‘原始’的地步，以便于神重新来过。不过大多数的神都不会这么做，自己创造出来的造物，多少都会有些感情，除了那些极端的完美主义者外，大多数神对此都持抵制态度。”
　　“那应该有办法解除吧？”
　　“办法是有，事实上就算不管的话，这种黑云的持续作用时间也只有500年而已，时间一到，他自己就会消散的。”
　　“问题是我们人类等不起500年啊！”
　　平均寿命还没超过100年的种族你伤不起啊！


第512章 养不熟的狗
　　500年自然消散，这时间在神看来也许是只是“弹指一挥间”，但换了人类，足够磨死6、7代人的了。孟翔心说，就照目前这状况继续发展下去，人类还能不能再坚持上5年恐怕都难说。
　　“呃……哈斯塔打扰你，就没有啥快点的法子吗？”
　　“有！加速黑云的消耗过程。关于这点，我已经跟克图格亚打过招呼了，如果她能控制好力道的话，这黑云用不了3个月就会被她烧的一干二净。说到底，撒达·赫格拉他们只是想逼你们投降，断然干不出毁灭一个世界这么‘奢侈’的事来。”
　　按照哈斯塔的说法，这些邪神都是一些穷惯了的主儿，当初撒达·赫格拉能拉拢他们来干这种打劫的买卖，无外乎“事成之后能分多少多少世界”这样的空头支票，结果世界才打下来一个半，莎布·尼古拉丝就挂了，而地球也远不是一开始预想的肥肉，硬的简直超乎他们的意料。
　　事实上这场战争在哈斯塔和克图格亚站到人类一方开始，伊戈隆纳克和阿布霍斯就已经有了自己要被坑的预感，这已经和之前说好的“殴打小朋友”完全不一样了，一个弄不好就是要玩脱的节奏了。
　　“所以人类无需担心，只要撑过这几个月就可以了。好了，问你的第二个问题吧！”
　　“我的第二个问题，和我最近一些不太好的预感有关……”
　　孟翔将他的一些猜测叙述给哈斯塔听，对方听完后沉思了片刻对孟翔说。
　　“我能不能看一下你的这些‘预相’，只要让我进一下你的深层意识空间……哎？你的脸色怎么突然变的这么差？”
　　一听到哈斯塔说“深层意识空间”这几个字，孟翔当场就给吓慒了！上一次吉蒙里进他的深层意识空间，结果被那“一点点”的邪念所污染，最后身心均被孟翔所占有。虽然这的确让孟翔在事后感到暗爽不已，但他同时也意识到这是不道德的，并将此引以为戒。
　　而且说实在的，孟翔虽然确定自己性取向正常，而且专好前凸后翘的胸器御姐，但他实在不敢确定，如果放哈斯塔这个“可爱的男孩子”进自己的深层意识空间，会不会有“YOOOO～！”一类的事情发生，不然你让孟翔情何以堪！？
　　“我会尽可能详细、详细、再详细的跟您描述我当时看的画面，千万别进神马深层意识空间啊！”
　　“呃……好吧！”
　　见孟翔如此抗拒，哈斯塔以为他是怕自己隐私曝光，所以只得作罢，而孟翔则从庄园里的工作人员那里要了一打白纸和一支笔，一边仔仔细细地讲给哈斯塔听，一边画草图辅助对方“脑补”。而与此同时樱倌也成功的说服了高层，毕竟谁都知道“唇亡齿寒”的道理，在得到需要的情报后，剩下的也就是一些出兵的准备工作了。
　　绝大多数人类都在为抗争而努力着，但是在作为敌占区的澳大利亚，另一批人类却在为虎作伥，积极的帮助侵略者打击人类、占领地球。
　　葬魂社团，这个曾经最强的选召者公会，靠着其“科学”而残忍的培养机制，量产了一大批高阶选召者。其巅峰时期的实力甚至比排行榜上2～10名加起来都要强，不但最早拥有12级选召者，人员的平均等级也最高。当别的公会还在拿6级选召者当“高手”看的时候，他们这边8级的却在打杂当炮灰。
　　虽然开战至今公会接连遭遇失利，损失了不少干部和成员，但即便如此，他们依旧坐在“第一公会”的交椅上，只不过第二名的“东方幻想乡”已经离他们不是很远罢了。
　　虽然孟翔他们的东方幻想乡是第一个注册在籍的选召者公会，但葬魂的会长“永夜王”却早他们几个月拥有属于自己的选召者组织，作为培养机制的最初受益者，他也是全世界第一个12级选召者，而当时的孟翔才刚刚升到8级没多久。
　　永夜王本名叫“威廉·亚当斯”，国籍属于英国。但只有少部分人知道，他还有另外一个极少提及的“真名”存在，那就是里卡多·埃斯科瓦尔·戈维利亚，这个名字来自他的生父，前哥伦比亚“毒王”埃斯科瓦尔。
　　里卡多是埃斯科瓦尔最小的私生子，母亲是一个英国的嫩模，人们只知道这个“单亲母亲”过去生活不检点，却不知道她怀了“恶魔”的骨肉。当公众的目光还聚焦在埃斯科瓦尔那个老实本分的大儿子胡安身上时，谁也不知道在英国有一个性格孤僻的少年已经悄悄继承了他父亲的“王位”，接受来自埃斯科瓦尔老部下们的效忠。
　　手上有亿万家财和上万手下的里卡多，先天就比其他选召者拥有更多的资本，所以他的崛起过程也像是拥有主角光环一般，直到最近才出现“光环欠费”现象。
　　跟最近出现迷茫的小丑不同，永夜王对他的“大业”矢志不渝，虽然他在英国接受过高等教育，但在性格上，他和他的父亲如出一辙，他认为现在的情况不过是一个难熬的“瓶颈期”罢了，只要他们能度过这个难关，前途必将是一片“光明”。
　　唯一让他感觉有些失误的就是，他在当初选择“合作伙伴”的时候似乎看走了眼，撒达·赫格拉虽然身份显赫，继承了来自阿萨托斯的地位，成为旧日支配者名义上的领袖，但对方表现出的胆量简直连他这个凡人都不如。
　　撒达·赫格拉再将仪式的一切事物都甩给里卡多负责后，就躲进他那个阴森的神殿里闭关，直到上个月才出来一趟，拿出一份“黑云发生装置”的图纸让他们施工建造，然后就又宅了回去，也不知道他是不是在故意偷懒。
　　有时候里卡多甚至会忍不住想，他要是趁机夺了对方的权会怎样！？要知道此时的澳大利亚，实际指挥者就是他“永夜王”里卡多，阿萨托斯眷族还有那些合成怪物都对他言听计从。不过考虑到这种权利是对方赋予的，而且对方还是强悍的神级存在，所以这种念头他也只是偶尔在脑子里YY一下罢了。
　　通过己方的通讯渠道，永夜王知道小丑他们已经顺利入手了仪式最关键的祭品，潜艇预计10天后返回悉尼，为此永夜王打算向撒达·赫格拉汇报一下这个好消息，顺带请求对方施展一下神力什么的，让潜艇快点回来。
　　里卡多就不明白，为什么连伊戈隆纳克那个把天赋点都点到肉体上的巨人神都能使出不少让人叹为观止的强大神术，而他们这位除了会使唤人，几乎就没见他干过什么。有好几次里卡多在听候命令的时候，都想冲上去掀开对方的黑袍子，看看下面是不是藏了一个废宅。
　　徒步走到撒达·赫格拉的神殿前，这座阴森恐怖的建筑从外观上看就像是一张扭曲哀嚎的人脸，而那张形状猎奇的嘴就是大殿的入口。大殿外有很多守卫的精英怪物，不过它们都对里卡多视若无睹，任由他畅通无阻的步入大殿。
　　“还里是一如既往的黑啊！”
　　一进入大殿，随着身后大门的闭合，里卡多的周围就被伸手不见五指的黑暗所覆盖，在这座神殿里，任何形式的“光”都是不允许存在的，所以里卡多每次进来，都得扶着墙凭感觉往前走，再加上地面还极端操蛋的有坑，所以这地方里卡多平时尽可能少来。
　　也许是脑子里在想事情有点分心，所以当里卡多走到一处转角时，他突然发现，自己竟然忘记这是第几个了，不过就在他想着要不要回去重走，或者干脆牛逼点吼两嗓子让撒达·赫格拉（滚）出来接自己时，他突然发现，这个转角的尽头似乎隐隐的有光线存在，这一下子就勾起了他的好奇。于是鬼使神差的，里卡多向那个方向悄悄走去。
　　走廊的尽头似乎是一个环形的大殿，地板难得的平滑如镜面一般，上面刻画着复杂的法阵，淡紫色的光芒正是由这法阵发出。这时里卡多注意到，在法阵的中央，撒达·赫格拉正匍匐在那里，浑身抽搐并发出痛苦的呻吟声，身上那件漆黑的袍子正散发着黑烟一样的物质，偶尔还会变的有些模糊而透明。
　　是生病吗？邪神也会生病？难道是走火入魔？或者是在进行某些脱变？
　　见到这样的情景，里卡多金属面具下的表情顿时变的目瞪口呆。他的大脑飞快地运转起来分析着眼前的情况，最后根据对方之前的一系列表现，得出一个可能最接近事实的结论，那就是撒达·赫格拉现在非常虚弱！虚弱到他的身体都开始不稳定起来。
　　“难怪他一直不肯使用神力，原来是使不出啊！”
　　里卡多这样在心里暗道，同时一个疯狂的念头也突然涌上他的心头。既然神的一切都是来自他们所拥有的神格，那凡人得到了神格，是不是也能变成神呢？如果这将是“回报”的话，已经足够让他为止去冒（作）一个大险（死）了！


第513章 侍寝是女仆的义务！
　　得益于欧亚之间有陆地连接，所以两地的通讯并没有因为黑云而中断，不过战况才刚刚略有起色的欧洲战线现在拿不出更多的兵力去支援美国。欧盟和新苏联现在正忙着巩固新收复的土地，抵御趁乱反攻的异兽，根本无暇他顾。
　　作为最早遭受入侵的地区之一，西亚和南欧的很多国家都在异兽大军的铁蹄下遭遇毁灭性打击，幸存者甚至少到不足以重建祖国，这就让该区域突然多出了很多“无主之地”，所以欧盟和新苏联这两大国家团体在“反攻作战”上异常的上心。
　　如果将当下的战争和二战做对比的话，人们会发现，中国和美国的定位似乎十分微妙的对调了一下。老美在战前就因为一连串的打击而让国力大损，战争开始后，又因为周围都是一些被自己调教出来的弱国，一个个都“人畜无害”的很，所以美国只能独自抵挡伊戈隆纳克麾下的古革巨人军团。
　　而中国这边主要领土至今都未遭受任何攻击，同时还靠着当“世界兵工厂”支援其他战区而名利双收，但最重要的是，中国目前掌握着人类一方的“最高战力”，哈斯塔和克图格亚两尊“大神”明显的跟他们走的更近，就算再蠢的人这会儿也明白过来，现在是谁在坐“头把交椅”了！
　　出于对“盟友”的支援，北京在莫斯科的央求下，将克图格亚“派驻”到东欧，而火神小姐一到莫斯科就受到了女王般的优厚待遇。当毛子的外交官毕恭毕敬的问她还有什么需要时，克图格亚想了一下跟对方说。
　　“把白俄罗斯一个叫SerB的光头给我叫过来……对，就是那个做游戏的！”
　　于是某以游戏“平（wu）衡（jie）性（cao）”而闻名海内外的游戏制作人被KGB连夜请到了莫斯科，克图格亚一见到这货顿时就“燃”了起来，伸手扣在他那油光锃亮的大光头上，用一种满含愤怒的声音说。
　　“你丫闲着没事干嘛削我的D系！？”
　　“……”
　　光头SerB怎么也没想到，自己竟然会因为这种事而被指名叫到莫斯科。纵然节操早已沦为负值，他也依旧没能勇到敢对一个神说出“爱玩玩、不玩滚”这句名言，不但连夜修改了游戏参数，还免费送了一辆“P-1000巨鼠”到克图格亚的账号上。于是一时间，WOT界流传出“俄服偶尔会有BOSS出没”这样的奇葩传言。
　　好吧！请允许我做一个悲伤的表情！
　　靠着两尊大神的护佑，欧亚大陆有了两处稳定的大后方，局势正逐渐好转，而中东地区则因为阿布霍斯那大懒鬼的进攻欲望不是很强，所以压力上倒也勉强撑得过去，纵观全球只有“前不巴村后不巴店”的北美地区最为苦逼。
　　虽然中国这边已经决定了要出兵“援美”，但目前的两套方案里，一套是等克图格亚完成对黑云的驱散，届时军方可以稳妥的投送更多兵力，欧洲也有可能抽调出部分力量来帮忙，而一套方案则是靠飞行器直接从云层上方冒险飞跃过去。
　　中国拥有的改良版阿拉姆飞行器是目前唯一一种敢在交战区附近升空的飞行单位，超高的载重能加装更厚的装甲和更多的武器，其最新的战斗型更是武装到了牙齿，那炮塔林立的外表简直可以称得上是“空中战列舰”了。
　　这两套方案，前者需要等3～4个月，后者则需要等3周后最新的一批飞行器完工，不然投送的兵力将十分有限。虽然两套方案最后合并为一套，分前后两步进行，但美军至少需要再独自支撑3周以上，再加上伊戈隆纳克加大了进攻力度，考验他们的时候无疑到了。
　　“……总之这边的情况就是这样，小艾麻烦你转告一下美军，让他们再坚持一段时间，第一批援军会在3周后抵达。”
　　在所有通讯工具都失效的当下，孟翔和小艾之间的心灵通讯却还能正常使用，只不过声音听着没以前那么清晰罢了。之前他们还在美国的时候，队伍里那些增援过来的节点精灵就试过和自己在国内的搭档取得联系，但结果却都失败了，这会儿孟翔能联系上小艾，让他不禁怀疑，这难道是因为他们夫妻之间心心相印的缘故！？
　　可惜的是，孟翔最后自己证明了这只是他想多了而已。除了他以外，樱倌和留老家看孩子的哈普谢尔一样能联系上自己的搭档，之前之所以没能跟那个肌肉佬取得联系，是因为他那几天恰巧去波西安送东西不在地球所致。只要是12级的选召者，都能和自己的搭档正常联络，但仅限和节点精灵，连侍从们都不行。
　　因为还要在援军出发的时候提供护航，所以孟翔等人得以暂时留在国内休整，于是孟翔打算趁机去波西安看看米娅和女儿。但等他兴冲冲的回到公馆，却发现次元大门上贴着一张纸条，上面写着6个娟秀的大字。
　　“学学人家大禹！”
　　一看这字体就知道是米娅的笔迹，对方的汉字可是孟翔“手把手”教的，一眼就能认出来。于是孟翔为了不让那边的老婆孩子失望，只能叹息着转身离开。
　　偌大的一个公馆，现在只住着寥寥数人，显得十分冷清。孟翔见时间正好是正午时分，便坐到客厅里打开电视，看看时事新闻，结果刚转到新闻频道，就在电视里看到了许多熟悉的身影。
　　此时公会里的大多数成员都在前线奋战，他们活跃的身影被战地记者拍摄下来，通过电视被国内的民众广为所知，让选召者在大众心目中的形象成功从“暴徒”转变为“英雄”。而在他们的带动鼓舞下，越来越多的选召者耐不住心中沸腾的热血，主动请战加入到他们的行列之中。
　　“看起来他们在前线干得不错呢！”
　　走路无声无息的黑歌不知何时来到了孟翔身后，一身短衣短裤的她，头发看起来还有些湿润，应该是刚刚洗过澡。对方很自然的弯腰趴在沙发靠背上，那丰满的胸部就压在距离孟翔头边不到10公分的地方，一股淡淡的“女人香”从孟翔鼻子下边飘过。看起来慵懒迷人的黑歌手上拿着两罐啤酒，朝孟翔晃了晃说。
　　“要来一罐吗？”
　　虽然不怎么喜欢大白天喝酒，但孟翔还是接过了啤酒罐，跟着喝了起来。两人默不作声的边喝啤酒边看电视，黑歌冷不丁的出声对孟翔说道。
　　“话说你现在的身体到底还算不算是人类了？”
　　“各种意义上来说，我现在都不是人了。”
　　某人渣对自己的定性还算有些自知之明，而黑歌则只是轻笑一下，对此不置可否。
　　“那究竟是什么呢？神？还是魔？”
　　“都不算，不过前天在北京的时候，哈斯塔跟我说，我的身体似乎出现了一定的‘成长’，但他还不确定这种成长的方向究竟是什么，所以暂时无从辨别是好是坏，只能先观察一段时间了。”
　　“哦！也就是说，你搞不好也有可能成神喽！”
　　“天晓得，也有可能变成第二个伊塔库亚也说不定，我现在只能祈祷这不会遗传给我的下一代！”
　　那天的谈话，让孟翔现在都有些不自在，甚至在洗澡的时候会对自己的身体产生陌生感，这也许只是心理作用，但却让他感觉非常不好。于是又陷入苦恼之中的孟翔并没有注意到，黑歌用一种别有深意的眼神看了自己一眼，然后便悄然离去。
　　晚饭过后，孟翔出去做了一些饭后运动，又回来陪炎玩了一会儿日翻了两只雌火龙，然后就准备熄灯就寝了。家里现在一没女友、二没炮友，自己“拤”的话又觉得跌份儿，索性被子一盖蒙头大睡，但还没等他睡着，房门就被人悄然推开。
　　借着窗外透进来的皎洁月光，孟翔看清进来的人是自己那腹黑的女仆夏洛特。对方依旧是那一身标志性的超短女仆装，裙下的“绝对领域”配上那白丝吊带袜，无论何时都是那样的诱人，可惜直到今天，孟翔也没能享受一次这双美腿的膝枕，让他感觉十分遗憾。
　　“哈～夏洛特，这么晚了有事吗？”
　　孟翔打了一个哈气，以为对方是有什么重要的事要找自己，但是很快他就发觉了不对劲。夏洛特虽然还是平时那副打扮没错，但是气质中却多了一丝异样的诱惑，对方走到床边蹬掉脚上的小皮鞋，如同一只温顺的猫儿一般向孟翔爬来，伸手搂住孟翔的脖子，用自己柔软的胸部在孟翔胸前轻轻地摩擦着，神情十分暧昧。
　　“夏洛特，你这是？”
　　对方这动作着实吓了孟翔一老跳，他做梦也没有想到老是和自己过不去的夏洛特会主动投怀送抱，陪自己滚床。他注意到对方似乎有一些和平时不太一样的感觉，具体是什么他又一时半会儿的想不起来，而就在这时，夏洛特却更加诱惑地扭动起盈盈一握的纤腰，用色气十足的语气在孟翔耳边吐气如兰道。
　　“给自己的主人侍寝，难道不是一个女仆应尽的义务吗？”


第514章 借种
　　老实说，孟翔从未指望过，夏洛特可以领悟“侍寝”这么高级的职业技能，但事实却是，对方不但领悟了，而且貌似目前正准备用在自己身上，某些人民群众所“喜（shen）闻（wu）乐（tong）见（jue）”的事情即将发生！
　　没给孟翔太多的思考时间，夏洛特显得比他还要着急，主动将自己的樱唇奉上，生涩而积极的伸出丁香小舌和孟翔纠缠在一起，同时发出可爱的闷哼声。见到如此“可口”夏洛特，节操本就“余额不足”的孟翔，顿时就变成了“欠费”状态。
　　算了！反正都已经不是人了，干脆再“禽兽”一下好了。再说侍从们早晚都要到自己碗里来，什么时候吃不都一样嘛！
　　某人渣自己做通了自己的思想工作，伸手环住夏洛特纤细的腰肢，让彼此的肉体紧紧地贴在一起。一番激情的舌吻过后，两人的呼吸都有些急促，夏洛特的脸色潮红，嘴角上还挂着一丝晶莹剔透的唾液，用满含春情的眼神看着孟翔。
　　“主人，抱我！”
　　主动拉过孟翔的手放在自己胸口上，夏洛特拉开了领口上系的蝴蝶结，将最上面3个扣子解开，窗外的月光洒在那一抹雪白的肌肤上，看的孟翔一阵口干舌燥，狼爪隔着面料揉捏了起来。虽然跟队伍里的其他女孩子比起来，夏洛特算不上大，但那也只是相对而言，D罩杯的SIZE配上她那娇小的身材和甜美的面容，妥妥的“童颜巨（喵）乳”！
　　一番上下其手之后，夏洛特的女仆装变的略显凌乱，丰胸、翘臀、美腿均被孟翔占去了便宜，然后夏洛特推开了孟翔站了起来，稍微提起裙角将手指从两侧伸进去，将纯白的蕾丝内裤褪了下来，随手扔到一旁。
　　“接下来由我好好服侍主人您……”
　　“真空”状态的夏洛特俯身捧起孟翔的脸颊，想要再奉上一个热吻。但就在两人情欲高涨、一触即发的时候，孟翔却猛然间注意到，对方的瞳孔竟然是黄褐色的，他明明记得夏洛特的瞳孔应该是淡紫色才对，而现在家里拥有这种瞳色的人，应该是另一个才对。
　　“黑歌？”
　　总算是恢复了一点理智，孟翔用疑惑的语气朝夏洛特叫出了黑歌的名字，对方明显的愣了一下，然后用一种像是在装傻的语气，企图蒙混过去。
　　“啊啦！主人真是的，在和人家亲热的时候却叫别人的名字，这么花心可不好哦！”
　　“别装了！我已经认出是你了，你这到底是要搞毛啊！？”
　　已经识破对方真面目的孟翔已经完全冷静了下来，哭笑不得的问向假扮夏洛特的黑歌，而对方则倍儿干脆的回答说。
　　“搞你啊！”
　　“……喂，你不会是把节操和内裤一起丢掉了吧？”
　　见自己暴露了，黑歌显得即不慌也不忙，甚至连凌乱的衣服都不整理，就这么用暧昧的姿势坐在孟翔的腰上，抱胸看着他。孟翔有点不明白黑歌为什么要这样做，两人之间的交情应该还没熟到可以大半夜一起钻被窝“交流人生理想”，而且孟翔可以确定，眼前的“夏洛特”的确是自己的那个腹黑女仆无误。
　　“你对她做了什么？像艾露露那样俯身吗？”
　　“差不多，我要是认真起来，那小豆丁根本不是我的对手。”
　　说着自信满满的话，黑歌的实力倒也的确有其资本。黑歌虽然是大小姐队伍里最后入队的侍从，但一来就坐稳了“最强侍从”的交椅，1VS1的对决中，就连皇虎都不是她的对手。不过这位御姐的个性实在是太乖张了一些，兴头上来了谁都敢耍。鉴于这种情况，孟翔觉得对方应该是在拿自己“开涮”才对，只不过这玩笑开的有点过头了。
　　诚然，夏洛特每次吐槽自己的时候，孟翔都有把这腹黑女仆按在地上强行OOXX一顿，以示“惩罚”的冲动，但那也仅仅停留在脑补阶段。对于孟翔来说，“半推半就”就已经是他推倒的底线了，像强迫这种事他是打死也不会干的，而现在的状况，夏洛特明显不是出于自愿的，这要是推了，跟“迷奸”又有什么区别！？
　　于是孟翔面容一整，悄悄将傲然挺立的“小小翔”按下，严肃的对黑歌说。
　　“黑歌小姐，我请你自重！玩笑这种东西也是要讲分寸的！”
　　“啧！难不成你这后宫男还想对我说教不成？省省吧！”
　　鄙视地看了孟翔一眼，黑歌三言两语就让孟翔变的哑口无言。
　　“真是的，男人果然都是些虚伪的生物，明明想要的不得了，还非得装出一副‘不得已而为之’的德行。跟你说实话吧，我就是想跟你借这‘种’而已，顺带帮帮这个别扭的小姑娘，正好能两全其美。真不知道你这傻小子哪里好，一个个的都跟飞蛾扑火似的，连那个女魔神都被你搞上床了，你小子很有两手嘛！”
　　一秃噜把话全说了出来，孟翔顿时被里面的“信息量”惊的目瞪口呆。按她的话说，夏洛特本来就对自己有意思，腹黑也是因为对方傲娇的缘故，这倒也说得通，但另外一件事却让孟翔不由得有些惊慌，那就是对方竟然知道自己给寡妇送“温暖”的事！
　　“我……我这是……”
　　“不想我把这事给你抖搂出去，就给老娘乖乖躺好！”
　　“呃……这位女英雄，虽然我知道现在被抓住把柄的是我，但这角色是不是反了！？”
　　一脑门冷汗的孟翔不明白黑歌为什么会这么执着于自己的“肉体”，之前对方说要“借种”，孟翔心说难道是她看上了自己的“基因”，打算要点“小蝌蚪”拿回去生孩子？
　　见孟翔一头雾水的样子，黑歌便给他解释了起来。
　　原来，黑歌是因为自己的“野心”才想要孟翔基因的。跟其她还在骨子里将自己认作是“喵星人”的猫娘不同，黑歌在被召唤之后就清楚的意识到，自己已经成了一个全新的物种，即不是猫咪也不是人类，她有义务对大小姐的恩情报以忠诚，但也应该发扬壮大自己的种族。
　　正是这等“雄心壮志”让她有一种“使命感”，她应该为种族创造延续下去的条件。黑歌曾经想过，靠科学的力量进行无性繁殖，但在仔细考察过之后她发现，这玩意儿目前还不靠谱的很，所以她又转回“常规手段”。
　　而在父本的选择上，她不希望选人类，因为这样会让下一代拥有过高的人类血统，结果这样一来，“不是人”的孟翔便脱颖而出，对方现在的构成成分非常复杂，除了人类、还有凤凰和噬神怪，都是相当不错的基因。正好这几天周围的人不多，黑歌觉得是个不错的下手机会，于是就有了现在的一幕。
　　“我对大小姐的忠诚，至死不渝，但我不想我的后代继续当下仆，所以我需要找一个合适的雄性来配种。神之类的我高攀不起，剩下的选择里，你无疑是最佳对象。”
　　“……我有点受宠若惊！”
　　搞清楚一切的来龙去脉后，孟翔心说她这是想当“始祖女”啊！你早说我撸一管给你就是了，哪用得着这么麻烦呀！？于是孟翔苦笑着跟对方说。
　　“I真是服了U，你这做法跟脱裤子放屁有什么区别！？”
　　“也是，反正都要想办法在精子失去活性之前放进子宫。我一开始是想借夏洛特的身体偷偷弄一些回去的，但是现在暴露了，再那么做也就没什么意义了……”
　　孟翔一句略带玩笑性质的话，哪曾想黑歌竟然真的认真思考起来，然后下定决心似的一敲手掌，被俯身的夏洛特飞快地跳下床，跑到沙发上躺好。孟翔只见躺下后的夏洛特身上突然冒出一团团的黑色妖气，这些妖气飘到他跟前汇聚成一个妖娆的人形，全身赤裸的黑歌如雌豹一般将孟翔扑倒，看着那结实的胸膛，诱惑的舔了一下嘴唇。
　　之后的事情就完全是“限制级”的内容了！别看黑歌是10岁的老猫，但是因为天生具有妖气的关系，别说公猫了，就连动物园里的老虎都怕她，所以这还是她的“第一次”尝到。在发觉了这事情的“乐趣”后，黑歌明显忘了自己的初衷。
　　“这妙不可言的感觉……像在飞一样……好棒……”
　　已经乐在其中的黑歌对孟翔的表现十分满意，之前为了勾引孟翔，她特意下载了一些“岛国小电影”作为技术参考，结果发现孟翔无论以任何模式“合体”，“战斗力”都相当出色。这时黑歌突然扭头，对沙发上还在“昏迷”的夏洛特说道。
　　“那边的傲娇妹既然醒了就不要再装睡了，要不要过来试试？你的主人很棒哦！”
　　黑歌的话音刚落，夏洛特就“噌”的一下坐了起来，然后狠狠地瞪了这边的狗男女一眼。
　　“夏洛特！你、你什么时候……”
　　“从这偷腥猫开始浪叫的时候，我就已经被吵醒了！”
　　一脸幽怨的夏洛特走到床边，孟翔见状已经完全僵住了，而黑歌倒是泰然自若的很，腰身依然在有节奏的耸动着，表情看起来非常愉悦。孟翔在这种情况下一没软、二没射，可见他这心理素质“锻炼”的相当到位，而且夏洛特的杀气也没想象中的大。对方只是一言不发的旁观了超过3分钟，然后冲黑歌来了一句。
　　“让开！该我了！”


第515章 “世界树”
　　破怪破摔的夏洛特不但怒送了“一血”，还和黑歌这女妖精一起，将孟翔轮了个死去活来。这直接导致第二天早上除了黑歌可以靠变猫溜走外，孟翔和夏洛特都起不来床，如果不是柯南的媳妇萝娜也会做饭，众人就只能在厨房里欣赏哈普谢尔那“性♂感”的裸体围裙了。
　　当孟翔和步伐还有些不自然的夏洛特走进饭厅时，众人的目光全都齐刷刷的汇聚到他们身上。有坏笑的、有羡慕的、有不明所以的，表情淡定的樱倌瞧了他俩一眼，然后抿了一口咖啡，语重心长的对两人说。
　　“要有节制啊！”
　　“主人，如果现在有个地缝的话，我一定会先杀了你，然后再钻进去！”
　　夏洛特羞愤的声音通过心灵通讯传达到孟翔的脑海里，对此孟翔只是非常操蛋的在心里嘿嘿一笑。反正肉他已经吃到嘴里了，“侍寝”这项“新增业务”也正式排进女仆的工作列表之中，怎么看都是他占了大便宜！
　　一家人正其乐融融的吃着早饭，这时饭厅的大门突然被推开，一个人从外面走了进来。众人循声望去，炎一见到来者顿时第一个从座位上跳起来，兴高采烈的朝对方扑去。
　　“安妮！”
　　行事不喜张扬的半神安妮洛特，哪怕是莅临地球也是那样的低调。没有五彩祥云、没有电闪雷鸣，没有站街夹道欢迎的神兽，就这么悄悄地走过来了，甚至连行礼都是自己提。
　　宠溺地摸了摸炎的头，安妮洛特伸手拿出一包芳香扑鼻的水果糖递给她，然后朝其他人点头示意。她的归来对众人来说，无疑将是极大的振奋！这时炎注意到，安妮洛特背着一个很大的盒子，于是伸出小手上去摸了一下，然后面露惊讶的神情。
　　“安妮，你把‘世界树’拿来了！？”
　　安妮洛特点点头，其他人虽然都不知道“世界树”是什么，但从名字就不难判断，一定是什么“很好很强大”的东西，而波西安出身的萝娜则隐约记起一些流传在老家那边的古老传说。
　　相传在波西安的太古时期，大陆遍地荒芜，唯一的植被就是一棵树冠遮天蔽日的巨大古树。当时除了精灵族生活在古树上衣食无忧外，其他种族都只能在贫瘠的土地上挣扎，一些种族因怨恨而联合起来，想要靠打败精灵从而在古树上分得一席之地。
　　但是让他们没有料到的是，这颗古树竟然是“活”的，所有非精灵的智慧种族只要有侵入的举动，就会遭到它的攻击。结果三番五次进攻下来，各族联军被大树揍的连北都找不着，只能灰溜溜的撤退。不过他们“抗争”的举动却被生活在树冠上的精灵所目睹，这个天性平和的种族开始反思自己的生活。
　　精灵们认为，正是这颗被他们尊称为“世界树”的古木在无休止的汲取养分，才造成其他种族的生存环境如此恶劣。于是当时还不是半神的安妮洛特集合全族之力将世界树封印，还给对他们过度偏爱的天神，和其他种族一起生活到了地面上。
　　从这个传说不难看出，波西安那个神级肌肉佬以前是一个标准的“颜控”，长得丑在他这儿根本就没人权！而精灵族则非常难得的没有在溺爱下骄纵起来，面对“不公平”，哪怕自己站在有利的一方，也能先为受害者着想，这种事儿要是换到人类身上……呵呵。
　　虽然和传说稍微有一些出入，但事实也相差不多，只不过当年在封印的时候并非一帆风顺，这棵拥有自我意识的大树曾激烈的反抗过，但最终还是在安妮洛特和整个精灵族的努力之下屈服。
　　被封印后，世界树显出自己的原形——一根“神器”级别的法杖，是波西安为亲女儿一样的安妮洛特准备的，但当时的安妮洛特觉得自己还控制不了这件神器，所以就返还给了天神，而对方则表示先替对方代为保管一段时间，等她什么时候想要了，随时都可以来拿。
　　偏袒过头了啊！有木有？
　　“法娘”亲女儿啊！有木有？
　　其他种族要是知道真相能哭瞎啊！有木有？
　　安妮洛特为了增加自己对抗邪神的资本，将这只法杖从波西安那里要了出来，有了这只几乎是为她量身打造的专属武器，安妮洛特未尝不能跟邪神斗上几个回合。
　　因为这件神器具有自我意识，所以算作是“活物”的它没法放进安妮洛特的随身空间，只能背在身上。而且这件武器强归强，却一点都算不上稳定，别看现在一动不动的很老实，一旦脱离了安妮洛特的神格压制，随时都有可能再变成“世界树”，到时候地球的养分被它一抽干，就算没有黑云笼罩一样寸草不生。
　　安妮洛特回来后没多久，便起身准备去会晤一下哈斯塔，炎想陪她一起去，但安妮洛特表示自己去去就回，不用她跟着，然后直接用空间传送消失在众人眼前。
　　“总觉得她这次有点神神秘秘的，好像有什么在瞒着我们。”
　　孟翔捏着下巴分析道，而炎则因为孟翔说自己好朋友“坏话”而非常不高兴的用脑袋顶了一下孟翔的“腹肌”。从这不难看出，炎其实跟安妮洛特更亲一些。
　　“谁都有一些秘密，安妮洛特大人不说自然有她的原因，主人您没必要那么敏感的。”
　　“喂喂，别说的好像是我在不信任人家似的，我没那意思的！”
　　就像安妮洛特说的，她去去就回，没到1个小时就回来了，然后也没说她去找哈斯塔干什么，众人则出于尊重什么都没问。就这样在家休整了半个月后，孟翔终于接到了倪仁的通知，国内的援军集结完毕了。
　　靠着3班倒24小时连轴转的赶工，全国的近百个建造厂终于提前5天完成了任务，将200艘飞行器全部交付部队。这批飞行器作为正式的量产型，终于获得了属于自己的编号——F（飞行）Z（战舰）-I型“云鲸”。于是孟翔在看到那个缩写的时候，下意识的以为他们这是要去参加“圣杯战争”。
　　当200艘飞行战舰集结到一起时，那壮观的场面让人不禁感到热血沸腾，靠着奈亚拉提供的技术，人类的科技有了跨越式的进步，各种高强度的新型材料再让舰体更加坚固的同时，重量也更轻，可以搭载更多的装备物资，运输型的载重已经顺利超过1000吨大关，攻击型则装备上了输出功率更大的晶炮和电磁炮，火力不是一般的丧心病狂！
　　“话说这东西的建造速度好快啊！200艘同时开工，4个月完成，这暴兵速度略凶残啊！”
　　“不要小看战时体制的效率，而且这些战舰在建造过程中运用了许多新技术，9成以上的零部件是用3D打印制作出来的，工人只需要组装焊接即可，就跟搭积木一样，速度当然要快很多！”
　　见一众选召者那惊讶的表情，倪仁不无自豪的介绍道。
　　自打那个呆毛邪神答应帮人类攀科技树，人类在某些领域的技术水平在这7个月间就跟百米冲刺一样向前狂飙了至少50年，这还是在奈亚拉发现整体工业水平跟不上，降速后的结果。不然的话，搞不好这会儿连“高达”都已经进入实战应用阶段了。
　　靠着“近水楼台”的关系，中国先一步搞定了工业体系的初步进化，产能暴增到一个恐怖的程度，然后一己之力支撑起四大战线的武器消耗，而各种新式武器更是部队所迫切需求的，于是一时间各国的军火订单就跟雪片一样飘到中国，多到能把人埋起来。
　　虽然中国这边给欧洲开的都是“良心价”，但奈何前线的消耗实在太快，本国的工业产能供应不上，为了不让前线的士兵拿血肉之躯去硬扛异兽的铁蹄，他们只能不断地从中国进口坦克、装甲车一类的重型装备，而国内则靠着换来的“小钱钱”和原料，给自己的部队换装更强力的装备，同时开工200艘飞行战舰，竟然毫无压力。
　　一个满编5万人的集团军，全部列装的新式装备，同时还带着试做型的“驱云装置”，可以保证交战区域的光照充足。军方对这种部队寄以厚望，希望他们可以在北美打出PLA的威风，好好震慑一下那些可恶的美国佬。不过鲜少有人知道，这批援军在安妮洛特加入后，军队就已经不再是“主力”了！
　　“舰队还有40分钟出发，你们也赶紧登舰吧！本来还想说一些鼓舞士气的话，但是为了不给你们竖FLAG，我就不说了。”
　　倪仁看了一眼手表，见时间也不早了，便敦促众人上船。老头来只是给他们送行的，他这么大岁数的人了，又和某少将一样属于“特殊部门”的高级将领，上前线根本用不着他去。众人在和他一一握手道别后，登上了蓄势待发的飞行战舰。


第516章 出师
　　当200艘飞空战舰从北京军区起飞横越市区上空时，那遮天蔽日的进军景象比阅兵还要壮观，大街上的人群自发的欢呼起来。不过民众们为之欢呼的并不是那些先进的武器装备，而是那些即将远征的将士，毕竟这不是10年一度的表演，而是打出去的一击“铁拳”！
　　“人类在战争中总是表现的这么狂热，不论是哪个世界的。”
　　看着下面欢呼雀跃的人群，安妮洛特的面容严肃而深沉。别看这一族法爷、法娘的一堆，倍儿能打是不假，但却都不怎么喜欢战争，要不然精灵早就称霸波西安了。
　　“他们会这么狂热可不是因为喜欢战争。”
　　“我知道，但我觉得还可以更理想一些……”
　　“安妮洛特小姐，人类可是一种很感性的生物。”
　　自觉俗人一个的孟翔，虽然承认精灵的理性十分完美，但作为一个还停留在感情阶段的人类，孟翔对此只能敬谢不敏。所以为了不引发无意义的争论，还是尽早点明彼此的立场差异为好，安妮洛特想了一下，便没有在这个问题上多费口舌。
　　舰队在飞离市区后便迅速攀升至12000米以上，飞行战舰虽然在生产工艺和材料等领域有了长足的进步，但在某些方面还不足以应对当下的状况，一旦战舰飞出哈斯塔的结界范围，通讯和导航设备都将无可避免的受到干扰，舰队只能通过观测太阳和星星来辨别方位。
　　如果这支部队顺利抵达北美，那现阶段4个主要交战区域就都有了PLA活跃的身影。那种在别人地头上玩火力覆盖，强拆各种古迹名城，末了还能被“受害者”当救世主一样千恩万谢的感觉……赞！
　　舰队很快就飞到了结界边缘，从孟翔他们的角度看去，前方是一片一望无际的“黑暗”，被结界挡住的黑云如同一道巨大的围墙，翻涌的云层仿佛随时会窜出可怕的怪物，让人感到不寒而栗。
　　“这东西让我想起当年一部很经典的科幻神棍片。”
　　“您不会是想说那部《X客帝国》吧！？”
　　舰队旗舰的底部瞭望室里，孟翔正和同伴闲聊“打♂屁（原谅我的邪恶）”。这次出征除了5万常规部队外，还有超过1500名选召者作为“特殊部队”同行，这些人的等级最低也有8级，是从全国各地应召而来，军方需要他们对付“百夫长”以上的强力古革巨人，以减少普通士兵的伤亡。
　　为了了解敌人的实力强弱，留在美国的同伴们特意派出“观摩团”去了趟前线，冷凯、黄明、吉尔轮番上阵将包括“魔王级”在内的所有种类古革巨人挑了个遍，美军和当地选召者被这些彪悍的家伙惊的下巴就跟脱臼了一样。
　　在所有种类的古革巨人中，对人类常规部队构成严重威胁的有三种。
　　一种是“百夫长”，这种巨人在体型较普通巨人要高大上许多，属于敌军中的前线指挥官，装备上十分精良，经常带头向人类发起冲锋。使用异界金属制造的盔甲即使在面对M1A3的主炮也有较好的防御能力，美军不得不紧急为主战坦克换装穿甲能力更强的新型主炮。对付这一类的巨人，需要3名8～9级的选召者协同作战才能搞定。
　　另一种威胁较大的巨人是“疯狗”，这是目前唯一一种完全不具备理性的巨人，甚至因其形态与其他巨人差异过大，最初被误认为是别的物种。
　　这种巨人和其他两足行走的巨人不同，他们的“六肢”全部着地，可以像犬科动物一样奔跑，速度非常快且弹跳力惊人，对装甲部队甚至是直升机都有较高威胁。实战中曾有单只“疯狗”击毁6辆主战坦克和14辆步战车的恐怖战绩。对付这一类的巨人，需要2～3名速度型的强化系选召者和1～2名能减缓对方速度的操纵系选召者才能应对。
　　除了以上两种比较常见的类型外，还有一种目前已知的最强巨人，那就是“魔王”！这种巨人冷凯他们只在前线遇到过两次，第一次冷凯要求“SOLO”，战斗持续近3个小时，眼看着就要赢了，敌人的援军却在这时赶到将其救走，于是第二次换成了团队协作，终于成功的干掉了一只。
　　对方虽然不像“百夫长”那样全副武装，浑身上下就一条大裤衩和一双人字拖，但那一身的腱子肉和铜筋铁骨却相当棘手，小艾发来的评估报告里明确地说道，在对付这种巨人时，10级以下的选召者不适宜参加，以免造成不必要的伤亡。
　　从这份报告不难看出，在入侵的几个旧日支配者中，伊戈隆纳克麾下的古革巨人是单兵实力最强的一只军队，虽然其他邪神手下也有强力的精英，但论及平均水平，古革巨人着实比异兽和合成怪要强得多。而阿布霍斯的那些“烂泥”则因为只会蔓延侵蚀，所以实在无法判定其战斗力究竟是强还是弱。
　　军方也根据这份报告拟定了很多作战方案，然后悲剧的发现自己最适合的位置竟然是“杂兵”和“炮灰”！高阶选召者在克里米亚半岛夺还战中的抢眼表现让各国高层开始重视这些来自“民间”的力量，而很多选召者则相信，他们就是神为这场战争准备的“英雄”。
　　好吧！骚年你们其实想多了！
　　因为附近已经观测到有自杀蜂一类的飞行怪物出没，这些探头探脑的侦查单位似乎一直就在结界周围活动，而军方也没指望这么庞大的舰队能避开敌人的耳目，所以干脆大大方方的以战斗队形飞出了结界，这时孟翔身边一个公会同伴冷不丁的问向孟翔。
　　“我说二当家的，呃……副会长，你不是有预知能力吗？你说我们这趟能平安抵达美国吗？”
　　保持斜眼状态的孟翔用饱含怨念的眼神瞪着对方，“二当家”这诨号是公会里那些对他公然建立后宫表示羡慕嫉妒恨的苦逼“FFF团”们给取的，孟翔一直瞪到那货冷汗都出来了才将目光移开，用一种老神在在的语气说道。
　　“能不能顺利抵达美国？那取决于我们能不能打穿前面的封锁线，准备战斗吧！”


第517章 巨人的尸检报告
　　刚出家门没多远，舰队就即将迎来自己的首战。孟翔很好奇，对面的这些杂碎是不是早有准备，从舰队起飞到现在不过才4个小时而已，它们就集结了一只相当庞大的“混成部队”，即有自杀蜂一类的异兽，也有来自澳大利亚的合成怪，全都埋伏在云层里等着舰队自投罗网。
　　万幸有孟翔的预警，舰队得以在对方大喊“德玛西亚”之前，率先开火抢占先机。一轮“高空用云爆弹”打过去，黑色的云层就跟被丢了炮仗的粪坑一样，什么乱七八糟的玩意儿都炸上来了！
　　被反偷袭的敌军瞬间便死伤惨重，剩余的虽然依旧向舰队发起进攻，但却悉数覆灭在密集的防空“弹幕”之下，没能伤到舰队分毫。
　　事后舰队指挥官意识到孟翔这个“人形预警机”的重要性，之前人类的常规侦查手段还能奏效，自然用不上孟翔这种“不科学”的存在，但眼下除了他已经再没有其他选择，于是孟翔自然而然的就成了舰队的核心预警系统。
　　舰队以600公里的时速朝北美进发，本应可以在一天内抵达，但是这一路上他们却接连遭遇了6次袭击，硬生生在太平洋上飞了3天！尤其是第四次袭击，他们在夏威夷上空遭遇了敌人规模最大的一次阻击，同时还发现了一种新的巨型飞行生物，并根据其外形命名为“羽蛇”。那只参与进攻的羽蛇在重创2艘“云鲸”后，被亲自出手的炎烧成了“烤蛇段”，之后就再没碰上这种怪物。
　　6月25日，舰队终于抵达美国旧金山，在俄勒冈州沦陷后，加利福尼亚就成了新的“边境州”，旧金山向北200公里就是前线所在地。得知增援部队即将抵达的消息后，孟翔的侍从和同伴们全都从前线撤回到旧金山为他们接风。
　　“少主（元首、夫君）！”
　　一下船，孟翔就受到梅凌、索菲亚、抚子这三个“准后宫”的热情拥抱，只有小艾那个傲娇妹站在一旁，不断地用眼神示意孟翔“快点过来抱我一下”，于是孟翔在拥抱完梅凌她们之后，走过去给了对方一个紧紧的拥抱，并在对方耳边温情地说道。
　　“老婆，我回来了！”
　　当众秀了一遍“恩（hou）爱（gong）”，孟翔身后一众被他们闪瞎眼的屌丝们瞬间有了一种“这狗日的人参淫家比巨人还该死”的感觉，只有极少数侍从同样是妹子的召唤师对此表示了淡定。
　　这果然是一个比D系更应该砍的职业！
　　舰队在卸下军队和物资后，原本是准备即刻启程返航的，国内计划开辟新的定期航线往北美投送兵力和物资，但舰队司令考虑到这一路着实凶险万分，所以希望孟翔还有炎能随舰队一起行动。对此司令给了孟翔一些考虑时间，等他们修理完受损战舰再作答复。
　　冰天雪地的北美此时比西伯利亚还冷，港湾内的冰层已经厚到连破冰船都无能为力，军舰已经赶在港口冻透之前撤离到还没有结冰的深海去了。
　　为陆地提供火力支援的舰队曾向指挥部请愿，同意他们在能够支援到前线的位置上“构建阵地”。只要让战舰摆好姿势，然后任由海水将他们冻住，舰队就可以充当炮兵阵地继续为陆军提供火力支援，但国防部实在是舍不得把斥资上千亿打造的舰队全部葬送在这里，所以强令他们后撤，为将来的反攻积蓄力量。
　　中方的远征军一从船上下来，不少战士都忍不住打了一个哆嗦，虽然他们大多都是来自北方的士兵，但这环境已经和“三九天”的黑龙江有一拼了，不过作为第一只成建制踏上美国国土的中国军队，兴奋给每一个士兵都提供了充足的热量！
　　部队会在旧金山休整1天，然后直接北上开赴前线，一同前往的还有12艘武装型飞空战舰，他们将和自行火炮一起为前线提供火力支援，并且凭借其优异的机动性，以应对各种突发状况。
　　“旧金山现在已经没有平民了，美国政府吸取之前的教训，在俄勒冈州全境沦陷的时候就撤走了加利福尼亚州的所有居民，同时军方也开始布设核地雷防御网，用以在防线再次被击溃时，拖延古革巨人的前进速度。”
　　在去驻地的路上，小艾详细的为众人介绍着美国这边的情况。在三分之一国土沦陷后，美国人终于下定了决心，在自己的土地上使用核武器。另外除了古革巨人，美国还面临另一个日趋严重的威胁，那就是越来越冷的严寒！
　　严寒不但用大雪阻碍了公路和铁路的畅通，也给战斗带来非常不利的影响，原本作为“突出部”存在的密歇根州就因为五大湖的冻结而失去了赖以生存的天然屏障，最终在巨人的攻势下沦陷。如果说这世界上哪个国家现在最希望黑云消失，那一定是吃够了苦头的美国无误！
　　因为平民都撤走了，所以旧金山现在有的是房子，靠近城市北侧的很多建筑被改建成碉堡，而南侧的则大多充当军营使用。在各级兵种中，选召者拥有最高级的待遇，尤其是在冷凯单挑魔王级巨人，最后还把对方打跑后，高阶选召者在美军眼中就已经和“战略级兵器”划等号了，没让他们睡核弹井仅仅是因为坑不够多而已。
　　“对了，我听说你们前阵子干掉了一个魔王级的古革巨人，还把尸体给拖回来了，能去看看吗？”
　　“当然，那好歹是我们的猎物！”
　　卡车司机在小艾的授意下，在下一个路口左转，朝旧金山的棒球场驶去，冷凯他们合力干掉的巨人尸体现在就安置在那里，美国的科学家正在对其进行解刨研究，以便寻找这种最强巨人的主要弱点。因为小艾有安全卡，所以众人在她的带领下得以顺利进入棒球馆，并在内部看到了那具古革巨人的尸体。
　　这是一只典型的“魔王级”古革巨人，身高210英尺（63米），体重因为拖回来的不完整，所以只能大致推测在400吨以上，膀大腰圆很是强壮。一开始冷凯他们打算生擒对方，但是打到最后却只能捡大块的带回来一些。
　　孟翔站在棒球馆的贵宾室里往下望去，发现这巨人不但被顺着那张竖着开合的大嘴劈成两半，而且还缺了一截前臂和半条腿，一些身穿防化服的工作人员正指挥着吊车，将一些硕大的器官从巨人破开的胸膛里弄出来。托这天寒地冻的福，这具尸体一时半会儿还腐烂不了。
　　“哎？那不是吉蒙里吗？她也参与研究了吗？”
　　“你什么时候跟她关系好到可以直呼姓名了？”
　　因为是现场唯一没有穿防化服的人，所以孟翔一眼就看到了吉蒙里的身影，但女人的直觉却让小艾仅凭一个称呼的转变就嗅到了一点耐人寻味的猫腻，而孟翔此时则表现的十分沉着冷静，面不改色的耸耸肩，对小艾忽悠道。
　　“反正她又不在这儿，我没必要说的那么正式吧？话说咱能不能先说要紧的，那巨人的研究或者说尸检报告出来了吗？有什么重大发现没有？”
　　虽然还有一丝疑虑，但是当着这么多人的面，小艾也不好太过纠缠，开始说正经事。
　　“没有重大发现，古革巨人并没有什么太过明显的弱点。这些怪物因为那张中分大嘴的关系，左右脑是分开长的，肋骨是两块完整的骨板，非常坚硬。另外在这家伙的大肚子里，人类有的器官他都有，但都比人类长的多，心脏有5个、胃有3个、肝有4个、肾最多有足足9个，而且全长在一侧，就跟一串葡萄似的。”
　　“这么说他都可以开苹果旗舰店了！？”
　　“你这老套的笑话……好吧，挺好笑的。”
　　看了一眼身后偷笑不已的同伴们，小艾继续说。
　　“魔王级的古革巨人只在对方发动总攻时出动，而且一般很少碰上落单的，这只魔王级是在俄勒冈州防线后撤时，因为追的太猛所以被我们逮到机会的。为了把这家伙的尸体弄回来，冷凯和黄明在前线就地分尸，然后美军冒险出动了几十架支奴干才吊回来的。这家伙足以正面歼灭一个装甲团，战力与12级强化系选召者可以说是不相上下。”
　　这样强悍的精英巨人，在伊戈隆纳克手下保守估计有800～1000头，美军也曾不计伤亡代价的重创过一些，但真正确实杀死的目前仅此一只。如果不是因为伊戈隆纳克担心哈斯塔或者克图格亚偷袭自己，将绝大多数魔王级都留在了自己身边，一旦对方将这种巨人集中使用，美军的防线根本扛不住。
　　“那安妮洛特大人，您怎么看？”
　　孟翔和其他同伴将目光投向还没做任何发言的半神。
　　“我没法给你们什么太有价值的建议，就像你刚才说的，他们没有太明显的弱点。但如果你们是想在我这里寻求一些心理安慰的话，我倒是可以保证，无论有多少这种巨人，都不是我的对手。”


第518章 哲学拯救世界
　　神过去在人的心目中是个什么形象？恐怕很多宗教分子会试图给你灌输一些十分狂霸拽、吊炸天的“高大全”形象，好让你跟着他们一起成为狂信徒。不过自打各种“真神”跟下饺子一样掉的地球满那都是后，神这玩意儿也就变的不值钱了。
　　侵略地球的那几个就不说了，标准的恶神形象，似乎脑子里全是奴役、灭亡人类的邪恶念头，而站在人类一方的那几个……奈亚拉就一娘版科学怪人，哈斯塔人畜无害到连别墅里的女服务生都敢调戏他，至于克图格亚，这个玩不爽就敢威逼制作公司按自己要求修改游戏的“神级”宅女！那特么就一超级尼特族啊！有木有？
　　好吧，不得不承认，这样的颠覆性形象会让神感觉更加的平易近人，但对于宗教“行业”来说，这简直就是毁灭性的灾难，没有什么比偶像倾塌更让他们感到绝望的了。试问，如果耶稣是一个喜欢搓裤裆的抠脚大汉，还有哪个脑残会去信仰这货！？
　　某事业牧师：“你哭着对我说，神话里都是坑爹的……”
　　没办法，以人类短暂的一生，在获得足够的理性短短几十年后便会死去，所以凡人只会出于美好的意愿去脑补一个“完美”的存在，根本不了解这些神明是如何被“永生”给逼疯的。也许每一个神在最初的时候都和现在的安妮洛特一样，但随着时间的推移，理性和节操早晚是会掉光的。
　　就好像现在，北美地区人类与巨人之间的战火正顶着寒风暴雪越演越烈，而作为这场战争罪魁祸首之一的伊戈隆纳克却窝在加拿大看DVD，似乎都快忘记自己是要来地球干嘛的了。
　　因为签订了协议，神不能直接参与战斗，所以伊戈隆纳克现在闲的蛋都快碎了，作战的自有一群巨人将军负责，“指挥官”的游戏他早N年前就玩腻了，自然提不起什么兴趣。不过他在“视（xian）察（guang）”的时候却发现了点新的乐子，那就是看电影！
　　虽然加拿大的大多数人类都被古革巨人吃到了肚子里，但还是有一部分活口被伊戈隆纳克留了下来，像前阵子负责录像的就是其中几人。这些人类俘虏并没有受到什么迫害，除了人身自由受到限制外，其他的倒也没什么。
　　伊戈隆纳克将这些人关押在一栋保存还算完整的酒店里，然后在外面布下禁足结界，让他们无法踏出大楼半步，伊戈隆纳克偶尔会到这里提审人类，盘问一些有关地球的问题。
　　这些俘虏在确定自己的人身安全暂时得到保障后，心多少也跟着踏实了一些，几个天性比较乐观的人为了振奋同伴们低迷的情绪，利用酒店里的小影院放起了电影，用喜剧片来缓解压力。
　　有一天伊戈隆纳克突然来了，发现这些本应惶恐不安的人类正呆在一件“小黑屋”里乐不可支，于是便走了进去，结果当90分钟的电影放完，众人起身正准备回去睡觉，却发现拘禁他们的“大恶魔”不知何时坐到了最后一排，惶恐之余他们也不禁面面相觑起来，因为伊戈隆纳克这会儿笑的跟犯二的哈士奇一个德行。
　　“他娘的怎么没有了，继续、继续……”
　　于是乎应对方的要求，俘虏营那天放了一整晚上的电影，某邪神的傻笑也在酒店里回荡到第二天天明。之后的几天里，这货霸占了电影院，仗着自己不用睡觉，要求放电影的小哥给他24小时滚动播放不许重复。迫于小命的压力，俘虏们屈服了。
　　不过给他的放的这些电影里，除了喜剧片和动作片他看的没什么话说外，其他的都遭到了对方惨无人道的吐槽。比方说……
　　爱情片……“真特么墨迹，直接上了那娘们不就得了！”
　　恐怖片……“啧！这女鬼还没我长的吓人。”
　　科幻片……“外星人的脑子里装的是屎吗？”
　　天朝抗日神剧……“卧槽！这货都有神格了吧？”
　　宝莱坞大片……“谁特么来告诉我，这帮伴舞的究竟是从什么地方冒出来的！？”
　　被这挑三拣四的“矮冬瓜”好一顿讽刺，放电影的小哥已经濒临黑化边缘。于是他将已经拿在手上的电影光盘扔到一边，从放映室的抽屉里拿出另一个光盘袋，这是他在整理放映室时不经意间找到的，里面的玩意儿曾瞬间吓出他一身“白毛汗”，出于满满的恶意，他决定放这个毁一毁伊戈隆纳克的三观。了不起作个死嘛！
　　“这、这、这……”
　　电影开始后没多久，大厅里就响起伊戈隆纳克的惊呼声，只见大屏幕上，两个肌肉佬正以奇怪的姿势在“摔♂跤”，并发出各种意义不明的叫声，一股“哲♂学”的气息扑面而来。不过就在放映君为自己的恶作剧暗自得意，同时做好了慷慨赴死的准备时，戏剧性的一幕发生了。
　　“……这是什么电影？艾玛！好带♂感！”
　　“……”
　　不经意间，某人用一张“森の妖精”的典藏合集为伊戈隆纳克打开了一扇通往“新♂世♂界”的大门！如果将来人类胜利了，后世在纪念这场伟大的战争时，这位放映小哥是绝对能以“英雄”的身份载入史册的，毕竟“掰弯”一个神那可是了不起的壮举！
　　就在伊戈隆纳克不断补充“钙♂片”的时候，一个只有3米多高的驼背老巨人跌跌撞撞的跑了进来，在微缩成人类大小的伊戈隆纳克耳边慌张的禀报。
　　“吾主，大事不好啦！”
　　“怎么了？没看我正忙着呢吗？”
　　“吾主啊！我们进攻的人类的部队被打败了呀！”
　　“被人类打败了？强大的古革巨人族竟然被一帮冻的哆哆嗦嗦的人类给打败了，你特么在逗我！？”
　　伊戈隆纳克的声音骤然拔高了三倍，老巨人顿时惊慌的匍匐在地，先给对方磕了好几个头才对伊戈隆纳克解释起来。
　　“吾主，打败我们的并不是那些羸弱的人类，而是他们找来的帮手啊！”
　　“那些地球神弄出来的小喽啰吗？他们才有多少？”
　　“不、不、不，不是那些特殊的人类，而是另外一些家伙。他们中间最厉害的是一个长着尖耳朵的小个子，连我族最强的勇士也不是她的对手，还有一只凤凰也非常的难缠，我们是因为伤亡太大才迫不得已后撤的呀！”
　　“好啦！我知道了，叫你后撤的族人重新整顿，我去看看到底是什么情况。”
　　恋恋不舍的离开了小影院，伊戈隆纳克来到大楼外重新化作庞大的巨人之躯。这里不是北极封印场，他的实力没有受到丝毫压制，神念向南一探便发现了一个不得了的存在。
　　“半神！？该死的，他们搁哪儿找来的？”
　　如果是在签订协议之前，伊戈隆纳克发现一个半神出现在距离自己如此之近的地方，那他一定会欣喜如狂，然后向对方发起进攻，夺取对方那颗新生的神格，但现在他却觉得事情有点棘手。一旦他出手的话，那就算是他伊戈隆纳克违约，按照协议上写的，他会被传送到克图格亚的神域之中等待单挑。别看他个头儿挺大的，单挑却绝不是那个宅女的对手。
　　“啧！只能去放个狠话了。”
　　朝地上吐了一口40多公斤的浓痰，伊戈隆纳克低吼一声，便乘着一阵飓风朝南方飞去。而刚刚击溃巨人兵团没多久的安妮洛特也感知到了这个急速接近的强大存在，伸手对地面上那些正拿她当“女上帝”崇拜欢呼的美军做了一个噤声的手势，周围瞬间就安静了下来。
　　“厉害！这种小范围的干预神术，就连七宗罪都没法用的这么得心应手。”
　　看着那个悬浮在半空之上的身影，吉蒙里虽然没像其他普通人那样瞬间闭嘴，但开口的时候也不自觉的变得很小声。安妮洛特通过神术，让一定范围内的人突然发自内心的有一种“不想说话”的感觉，就跟传说中的“大沉默术”似的，只不过比那个更加高明罢了。
　　所有人都沉默后紧仅仅过了一小会儿，乘着飓风的伊戈隆纳克就从上千公里外飞了过来，然后在半空撤去飓风，沉重的身躯直接从半空落了下来，砸出一阵级数不小的地震，连沉重的M1A3和99式都猛的跟着“跳”起半米多高，现场一片人仰马翻。
　　“这孙子绝对故意的！”
　　摔倒的人很快就爬了起来，险些磕破头的坦克兵们也纷纷将炮口对准了突然跑过来的伊戈隆纳克。虽然他们知道自己的炮弹打在对方身上和搔痒没什么区别，但至少姿态绝对不能显怂。对此伊戈隆纳克只是轻蔑地瞥了这些“爬虫”一眼，然后便将目光看向安妮洛特。
　　“小女娃儿，你是谁，报上名来。”
　　“安妮洛特。”
　　“哦～！连个名号都还没有，你不觉得现在就想挑战我‘污秽者’伊戈隆纳克，还为时过早吗？”
　　恐怖的威压瞬间就如洪水一般倾斜而出，以他的实力只需要一个带有敌意的眼神就能瞪死一大片凡人。不过为了不闹出人命落下口实，伊戈隆纳克将强度控制在正好“吓破胆”的水平，应该能吓走这个刚刚迈入神级的小半神才对。
　　但令他感到大跌眼镜的是，周围的人类除了因为他的大嗓门而捂上了耳朵外，竟然连一个吓疯的都没有。这时他注意到，自己的“威严”竟然被安妮洛特手上那根木头棒子吸走了，伊戈隆纳克登时就愣住了。


第519章 谁怕谁？
　　安妮洛特手上的“世界树”，作为一件神器级别的超级法杖，其最大的作用就是吸收周围的能量……任何形式的能量！
　　当年“兄贵大神”波西安不知道从什么地方搞来的这东西，出于好奇就种在了自己的世界里，结果整个世界被吸的寸草不生。如果不是发现这东西和自己创造的精灵族相性非常好，恐怕他早就把这邪门的玩意儿拔扔到次元裂缝里去了。
　　但是不得不承认，这东西和精灵族的相性真的非常完美，安妮洛特仿佛天生就会使用它一般，操纵起来可谓得心应手，就像刚才吸收伊戈隆纳克的威严……我是说威势那样，安妮洛特仅仅凭借心意，连动都没动就办到了。
　　而伊戈隆纳克也被这手唬得不轻！虽然在茫茫万千世界中，理论是任何不合理的东西都有可能存在，但在伊戈隆纳克漫长的生命之中，他还真心没见过这么古怪的东西。
　　“你手上的那是什么东西？”
　　“如你所见，一根法杖而已。”
　　伊戈隆纳克心说，我特么也知道那是法杖、不是按O棒，可你手里这根也忒邪门了吧？威势这种东西可不是能够数值化的能量，如果形象一点比喻的话，用“重压一般的感觉”来形容最为恰当，像伊戈隆纳克这种神级存在，其威势之强，能在瞬间杀光周围的每一个凡人。
　　通常情况下，对付威势最有效的办法就是用更强的威势“顶”回去，或者靠铁一般的意志力硬抗，还从没有什么人或神能像安妮洛特这样，把这玩意儿给吸收掉的，所以伊戈隆纳克不禁又多加了几份小心。
　　不过伊戈隆纳克对自己还是很有信心的，虽然他干不过哈斯塔和克图格亚，但战翻一个初出茅庐的小半神还是很有自信的。了不起在那根诡异的法杖上吃点亏，笑到最后的肯定是自己这经验老道的大神，他现在唯一需要做的，就是等对方先出手。
　　根据之前签署的协议，双方神级以上的存在都不得擅自加入战斗，哈斯塔和克图格亚如果违约，会被驱逐出地球，而如果是伊戈隆纳克和阿布霍斯违约，他们会被传送到克图格亚的决斗神域里，坐等火神小姐将他们挨个操翻。
　　这协议虽然限制了双方的神明，不让他们主动出手，但要是谁被攻击的话，“反击”的权利也还是有的。也就是说，凡人怎么打都没关系，但要是有谁胆敢攻击神，那神就可以将对方灭杀，伊戈隆纳克要等的正是这个机会。
　　“来打我吧！来打我吧！狠狠的来打我吧……”
　　伊戈隆纳克此时的内心独白极具“抖M”气质，就差把“求打脸”三个字喊出口了。不过显然安妮洛特比对方更淡定，她朝周围的人类军队做了一个后退的手势，众人见状二话没说调头就跑，很快就全退到3公里外的小山坡后面，只有少数选召者敢蹲在山头观望。
　　“我说，我们光留安妮洛特大人一个人能行吗？对方再怎么说也是成神那么久的老资历了，安妮洛特还只是半神，我怕这会出问题啊！”
　　小山坡上，黄明出于担心，问向蹲在一旁的孟翔，对此孟翔表示，他们大可放心。
　　“神和半神最大的区别就在于前者拥有自己的世界，而后者还没有。安妮洛特小姐之所以现在还没有动手创造自己的世界，是因为她担心自己没有经验会搞砸。至于对面的伊戈隆纳克，虽然手底下有一群脑残粉跟着，但说到底也是一个没‘根’的邪神，不见得比一身神装的安妮洛特强哪去。”
　　“这样啊！话说你的眼睛怎么突然流血了？”
　　“我刚才想拿预知之眼试一下能不能预测神，结果就这样了……”
　　“……”
　　神之间的对决牵动着这边每一个人的心，尤其了老美，这里毕竟是他们的土地，两个如此强大的存在搁这儿搞“决战紫禁之巅”，一个弄不好北美洲陆沉了都有可能，不少人下意识的开始向上帝祈祷，似乎忘记了那货也是一个不靠谱的主儿。
　　人类如此紧张的，但场上的安妮洛特却依旧是一副气定神闲的淡定模样，她上下打量了一番伊戈隆纳克那庞大的身躯，然后又干了一件出乎对方意料的事，那就是朝自己的敌人身上释放具有治疗效果的“生命魔法”。
　　“喂，小丫头你傻了……卧槽！”
　　没病没灾的伊戈隆纳克冷不丁的被人治疗了一下，刚开口吐槽对方的傻缺行为，脚下原本被冻结实的土层突然爆开冒出大片的绿色植被，疯狂的向伊戈隆纳克缠绕过去。
　　仅仅是一个愣神的功夫，伊戈隆纳克就被包裹成一个绿色的粽子，一些藤蔓甚至钻进他的裤裆，将“那话儿”也紧紧勒住。虽然强横的肉体并没有受到丝毫伤害，但命根子被奇怪的东西攥住，伊戈隆纳克还是忍不住倒吸了一口凉气，然后猛的运起神力，将周身的藤蔓全部震碎。
　　“臭丫头，既然你诚心找死，那我就成……等一下，这是什么情况？”
　　正想出手狠狠教训一顿对方的伊戈隆纳克猛然发现，限制住自己的协议法则并没有因为自己受到“攻击”而有丝毫变化，这让他不禁纳闷起来。协议是自己这一方提出来的，蓝本也是由他们提供，哈斯塔和克图格亚不可能有机会在协议上做什么手脚，但理论上“公正无私”的协议却突然吹起了“黑哨”！？
　　“你刚才的那个招数，不是‘攻击’对吗？”
　　好歹也是年岁与天地同寿的神，伊戈隆纳克回忆了一下之前的景象，很快就发现了问题的关键所在。所谓的“攻击”，指的是出于敌意或无意而做出的伤害行为，而刚才安妮洛特用的却是“治疗手段”，这令那些被冻死的植被突然复活，并爆发出强大的生命力，这种“间接”作用有效的回避了协议，没有让伊戈隆纳克称心如意。
　　招数被识破后，安妮洛特并没有慌张，手上的世界树一转，更多的生命力喷涌而出。那里面积蓄着波西安数万年的大地精华，在这些生命能量的作用下，数不清的植被瞬间冲破覆盖在大地上的冰雪，本应笔直生长的杉树就跟柔韧的藤蔓一样，拐着弯儿的向伊戈隆纳克扑去。
　　而让对方觉得坑爹的是，这些植物竟然散发出浓浓的“善意”，似乎只是想要和他“亲♂热”一下而已！所以从某种意义上来说，这并不能算作是“攻击”。
　　远处观战的众人都为安妮洛特能够想出如此天才的攻击手段而拍案叫绝，但他们都不知道，安妮洛特这招其实是受了某只变态天使的启发才想出来的。
　　在冷家二小子冷狗蛋诞生之前，袁家公馆的“最强门卫”一直都是哈普谢尔。这个将“爱与和平”刺在胳膊以及屁股蛋上的肌肉佬，对世间的一切都抱有常人无法理解的“爱♂意”，但所有被他深情拥抱过的人都表示，那感觉简直生不如死！
　　于是安妮洛特根据哈普谢尔的日常行为，用这种奇怪的攻击方式逼伊戈隆纳克“先出手”。只要他动手了，那基本上跟把自己主动往克图格亚拳头底下送一样。神不好杀是不假，但如果对手是另一个和自己一样的旧日支配者，那可就不好说了。
　　“哦哦！那家伙快要疯了！录像、快录像……”
　　伊戈隆纳克“毫无还手之力”的影像很快就被几个临时客串摄像师的选召者拍摄了下来，如果不是现在卫星信号连接不上的话，他们甚至还想搞全球同步直播，这振奋人心的画面，绝对能极大的鼓舞当下人类的士气，而伊戈隆纳克虽然毫发无伤，但这种被动的局面却让他显得如此狼狈不堪。
　　当初为了自身的安全，他们用地球的安危胁迫哈斯塔和克图格亚签订协议，而现如今，这份协议却成了束缚手脚的绳索，这种“搬起石头砸自己的脚”的感觉让伊戈隆纳克感到非常恼火。
　　怎么办！？怎么办！？怎么办！？
　　一连在心里问了自己三遍这个问题，伊戈隆纳克此时的心情纠结的就和麻花一样。打是打不得，想撤吧！他又看到那边竟然特么有录像的，丢不起这个脸。而如果要抢摄像机，难免对方会主动往自己拳头上撞，跟他玩“碰瓷儿”之类的勾当。于是乎他只能用一个远算不上高明的手段脱身。
　　再次用神力震碎那些想要扯自己“蛋”的可恶植物，浑身被“狂暴”环绕的伊戈隆纳克浮上半空，让那些植物近不得身，然后用自带“肥音”的嘹亮嗓音低吼道。
　　“渺小的存在，本神不屑跟你玩这些无聊的把戏，想挑战我的话，先打败我手下的四天王再说吧！哈哈哈哈……”
　　说着反派气质十足的狠话，伊戈隆纳克狂笑着……开溜了！开玩笑，他最近觉醒了某些“奇怪的嗜好”是不假，但受虐倾向明显还没出来，跟让一堆植物玩“捆绑PLAY”还不如回去把剩下的“电♂影”看完来的有意义，而且他回去之后还有另外一件很重要的事要做。
　　那就是把其实并不存在的“四天王”选出来！


第520章 新神话时代
　　安妮洛特在“击败”伊戈隆纳克后没多久，前线拍摄到的实战画面就被紧急送回后方。那些窝在家里裹着被子瑟瑟发抖的人们突然被电视上一条紧急插播的新闻吸引住了目光，然后为看到的画面而发自内心的沸腾欢呼起来。
　　对于当下的人类来说，没什么比敌人的大BOSS被揍的屁滚尿流更让他们感到振奋的了！这段录像一经播放就将人们那已经快要被严寒所熄灭的反抗热情再次点燃，仿佛又回到了8个月前莎布·尼古拉丝被干掉时的盛况。
　　为了让国内也能跟着一起振奋一下，孟翔以一顿大餐作为报酬，让炎带着存有视频的U盘回了一趟老家。这段视频不但在“CC那啥V”全频道上播放了N次，也通过网络广为传播，除了靠凡事唱反调秀存在感的某些“清醒人士”外，绝大多数人对此的态度都是最简单明了的“好、顶、赞”，这段视频也被广泛转发着。
　　《震撼！女神击败大魔王！》
　　《喜讯！邪神落荒而逃，人类新救星竟是神秘美少女！？》《专家分析邪神撤退前所放狠话，是虚张声势、还是真有后手？》《美女、巨汉、捆绑、调教、多图慎入！》好吧！某些三流媒体的节操还真是毫无下限可言！
　　靠着重振的勇气，人类成功摆脱了由黑云所带来的消沉，再加上欧洲那边克图格亚已经着手开始清理黑云，官方又适时地将“已经发现驱散黑云方法”这一消息放了出来，连吃两枚定心丸的各国民众终于安定了下来。
　　“黑暗终将消散，准备迎接光明和一个新的神话时代吧！”
　　这是某个新苏联宗教人士在一次公开演讲中所说的话，曾经是东正教牧师的他，现在已经“背弃”了上帝，转而去信仰别的神明。在他的带动下，不少人也都跟着一起改信，而这个神不是别人，正是目前“护佑”着整个欧洲安全的克图格亚！
　　同样的事情也同样在亚洲发生着，只不过对象换成了哈斯塔。也许是站在人类一方的神明卖相都比较好的缘故，所以感恩戴德之下，这些看得见、摸得着的异界神远比几千年没正经在凡人跟前露过脸的大宅神更招人待见，各种以他们为崇拜对象的新兴宗教层出不穷，有一些教义古怪到可以用“奇葩”来形容。
　　比方说某些自称愿意为了哈斯塔，甘愿把灵魂献给路西法的家伙……
　　大多数人此时都以为地球的神可能已经死在哪个不为人知的犄角旮旯去了，毕竟地球遭到入侵已经快一年了，他连吭都没吭过一声。只有寥寥几人知道，他不但没有死，而且还悄悄的回到了地球，伪装成一个相貌平平的普（2）通（B）青年潜伏在中国的四川成都。
　　当人们还在对昨天看到的大新闻津津乐道时，冒充“社会闲散人员”的大宅神却在房东大娘鄙视的眼神中，穿着邋邋遢遢的衣服出门去了。他就近找了一家没什么人光顾的小饭馆，点了几个便宜的家常菜，然后静静地等待，直到店门被一个熟悉的人推开。
　　“哟！好久不见了，最近过得还好吗？”
　　“还凑合，不过一听到某个家伙要主动还账，我现在的心情简直好的不得了！”
　　进来的不是别人，正是目前在帮人类攀科技树的奈亚拉。和一副挫样的大宅神不同，奈亚拉虽然带着棒球帽和墨镜，但一身的打扮却相当时尚靓丽，上身是一件无袖露肩衬衫，下身是一条牛仔短裤，脚上则是一双透明系带凉鞋，走在大街上，一头抢眼的银色长发随风飘逸，回头率非常高。
　　奈亚拉一进来，坐在柜台后面百无聊赖的中年老板顿时露出一副吃惊的表情，他没想到坐在那边的“屌丝青年”竟然等来这么赞的妹子，不禁在心里犯嘀咕。难道这小子有什么特长，或者只是特“长”！？
　　看了一眼那边盯着自己发呆的老板，奈亚拉朝他打了一个响指，对方登时变的双眼无神，然后趴在桌子上呼呼大睡起来。奈亚拉走到大宅神对面坐下，直接朝他一摊手勾了两下，一副标准的讨债模样。
　　“喂喂，别那么着急好吗？难得重聚一次，你看咱们边吃边聊如何？”
　　“我大老远的跑出来，你就请我吃这个！？”
　　一直呆在军事基地里的奈亚拉，中午午休喝茶的时候，一只麻雀突然飞过来，将嘴里衔着的纸条放在她面前，奈亚拉拿起来一看，顿时就因为激动而将手里的茶杯捏的粉碎，整根呆毛更是跟冲天辫一样，笔直的竖了起来。
　　奈亚拉最初逗留在地球的原因就是因为被大宅神给忽悠的放弃了自己的神格，准备重走成神之路。结果最重要的“根源之萌芽”还没有给她，对方就突然玩起了消失，奈亚拉只能像被骗的农民工一样，欲哭无泪的开始了“讨薪”。
　　虽然最近都已经忙的有点快要忘记这件事了，但大宅神的小纸条却让她又把这事儿想起来了。于是奈亚拉在没惊动任何人的情况下，偷偷地从军区里跑出来，见到了久违的大宅神。
　　“别人都在为了你的地球忙的晕头转向，你倒好，自己躲起来偷闲。”
　　没好气的数落了一句大宅神，奈亚拉奈亚拉抓起筷子夹了一口菜放进嘴里，然后瞬间便确认了这家店的生意为什么会这么惨。倒是对面那货像舌头上没长味蕾一样，一口接一口，看起来吃得倍儿香。
　　“我说，你现在整出这副德行我大致也能猜到是为了什么，无非就是想靠完全隐藏神力来掩人耳目，但是有必要弄的这么屌丝吗？”
　　“没办法，高富帅仇恨值太高了，我现在必须低调。”
　　“好吧！你低调高调的跟我没什么关系，我现在就想知道，你准备什么时候还账？”
　　“还是肯定会还的，这你放心，我用我仅存的节操跟你发誓。”
　　“啧！你丫节操早就是负值了，还‘仅存’个毛啊！？”
　　鄙视的憋了一眼对方，奈亚拉也没多废话，直接把撬杠从短裤里抽了出来，“砰”的一声往桌子上一拍，一副“你看着办吧”的模样。对此大宅神只是淡定的喝了一口啤酒，然后用一种平静的语气说道。
　　“你现在打不过我的。”
　　“切！”
　　用撬杠挠了挠后颈，奈亚拉一脸的不爽，她现在没有神格，也就比吉蒙里强上一线，在重新获得神格之前，她还真就打不过对面这货。
　　“既然你不打算现在还账，那你叫我出来干什么？约炮？”
　　“在你刚进门的时候我的确有那想法，但是一想到你的本体，我就又没那心思了。”
　　“有正经事赶紧说，老娘现在没空跟你扯蛋！”
　　耐心快要耗尽的奈亚拉双手抱胸、翘起二郎腿，瞪着一双死鱼眼直勾勾的瞅着大宅神。
　　“其实我叫你来，是有一些很重要的事情需要当面跟你说。”
　　“是什么？”
　　“有关‘剧本’最终幕的内容……”
　　无人光顾的小饭馆一直“营业”到整条街只剩下他和一间成人用品店还亮着灯也没有打烊。店铺里，大宅神一个人吃光了桌子上的所有饭菜，而坐在他对面的奈亚拉则一脸震惊的听着对方将一些难以想象的“内幕”，如说书般娓娓道来。
　　“这些……都是真的吗？”
　　“千真万确。”
　　“那你究竟是谁！？”
　　淡定不能的奈亚拉突然一拍桌子站了起来，逼视着对面这个突然变的陌生起来的家伙，似乎想从他身上看出点什么端倪，但对方却什么也没说，脸上始终挂着微笑。显得有那么一丝高深莫测。最终奈亚拉败下阵来，有些颓然地坐回椅子上，扶额叹息道。
　　“人人都说阿萨托斯是疯子，我现在觉得你和他简直不相上下！”
　　“没办法，要对抗一个疯子，就需要比他更疯狂，难道不是这样吗？”
　　“我现在脑子有点乱，你让我先喘口气，我需要好好消化一下这些情报、整理一下思路……啊啊啊！罢了、罢了！就按你说的去办吧，老娘这回豁出去了！”
　　沉吟了半天，奈亚拉突然使劲儿的将头发搓乱，又抱头大叫了两声，然后一把抢过大宅神手上最后一瓶啤酒，一仰脖“咕嘟咕嘟”全灌了下去。虽然这点酒精连普通人都不一定能灌醉，但奈亚拉此刻脑子里乱哄哄的，跟喝醉的感觉也差不太多。
　　“感谢你这顿丰盛的大餐，我现在要回去洗个澡再睡上一觉，然后在你给我安排的这个‘特等席’上，好好欣赏一下你一手导演的这出大戏。哈哈！大宇宙的意志保佑，我们这些被你耍的团团转的龙套能活到落幕！”
　　起身看了一眼表，奈亚拉发现他们竟然聊了一整晚，再过一会儿连天都该亮了，于是转身就想走，但还没等她迈步，大宅神就赶上来一把拉住她的手，奈亚拉回头看了一眼，发现对方正一脸即将告白的纯情少女样，恶心巴拉的扭捏道。
　　“那个……我最近手头有点紧，饭钱你能先帮我垫一下吗？”
　　“……”


第521章 “奥德修斯”计划
　　“哼哼哼……我实话告诉你们吧，我只是四天王里最弱小的存在，其他人都比我强得多，而且在我们之前还有十二神将、⑨大护法……噗！你～等～我～说……”
　　没有闲工夫听对方啰嗦，合体状态的孟翔直接从半空落下，在已经被削成人棍的巨人胸口连刺3刀，将最后三个还在跳动的心脏贯穿。可悲的家伙还没来得及把最后那个“完”字说出口，就十分憋屈的咽了气。
　　“啧！那个伊戈隆纳克竟然还真的整了一堆劳什子的小头目出来，这特么要是放在小说、漫画里，绝逼会被读者当做是在拖剧情！”
　　吐槽了一下老套的伊戈隆纳克，孟翔掀开自己的面甲透气。托这凛烈寒风的福，战场上的血腥气还在可以忍受的范围之内。在确认周围已经没有活着的敌人后，孟翔解除了合体，和梅凌以及作为武器挂件的雷奥妮并排站在一起。
　　“少主，要不要回去休息？”
　　“不用，我现在感觉很好。”
　　“喂喂！站在高处迎风而立是很酷，但小心得老寒腿啊！”
　　“大丈夫、萌大奶！”
　　朝雷奥妮翘了一下大拇指，改造后的孟翔，身体强度已经能够完全免疫“合体后遗症”，虽然个人战斗力并没有明显提升，但再也不会像以前那样，每合体一次都要变死狗躺上几天。除了技能还在冷却外，其他感觉一切如常。
　　自从3天前伊戈隆纳克被击退后，古革巨人的攻势就有了被遏制的迹象，士气大胜的人类甚至还趁机发动了一次大规模反攻，成功将战线又反推回去30公里。选召者作为遏制高阶巨人最有效的特殊兵种，以小队规模活跃在战场各处。
　　大约2个小时前，孟翔负责的那段防线遭到巨人攻击，孟翔在飞鸟和另一名12级选召者的配合下，干掉了对方的那只魔王级巨人。结果没想到对方竟然在临死前爆料，他就是传说中的“四天王”之一，这让孟翔和同伴们都有一种“你特么在逗我！？”的感觉，一个个囧到不行。
　　北美的局势正逐渐趋于稳定，但孟翔始终觉得澳大利亚才是关键所在，昨天炎又在午后时分感应到那个方向有异常的次元波动，这让孟翔心中那份不祥之感愈发的严重。
　　孟翔希望可以在情况严重到不可挽回之前，对澳大利亚进行突袭，无论那上面有什么邪恶的装置，务必将其彻底摧毁。之前他们没有能拖住撒达·赫格拉的高手，现在有了安妮洛特帮忙，可行性已经大幅提升。但当孟翔找到安妮洛特时，对方却以“时机还没成熟”为由，拒绝了孟翔的请求。
　　“时机……到底是什么？”
　　“少主，您刚才在说什么？”
　　“没什么，我只是觉得安妮洛特小姐可能有什么在瞒着我们。我到不是在怀疑她会害我们，但这种被蒙在鼓里的感觉让我现在的心情很纠结！”
　　打从心里讲，孟翔愿意相信安妮洛特不会做出对人类不利的事情来，对方保密的原因他大致也能猜到，但这正是让他感到纠结的问题所在。他们太弱了！弱到虽然在反抗却也难挑大梁，如果没有神帮助他们，现在恐怕早就已经一败涂地了。
　　孟翔不是认不清现实的人，相反他、或者说他们选召者比大多数人类都要了解敌我之间在实力上的巨大鸿沟，但他也有自尊心和骨气！所以他和怀有同样情绪的战友们在这场战争中积极的活跃着，就算打不过BOSS，也要尽可能的多杀杂兵。
　　预感特别敏锐的孟翔猜想，安妮洛特可能正和哈斯塔他们（其实是大宅神）进行着某些反击计划，因为怕走漏了消息，所以要对他们保密，毕竟人类是那么的弱小……
　　没错！归根结底还是实力弱的问题。奈亚拉曾经跟他们说过，神作为绝对凌驾于凡人之上的存在，凡人也许可以在背后对他们不敬，但如果双方面对面的站在一起，只要神“想”，九成九的凡人会遵从本能上的敬畏，选择无条件听从对方的一切要求。
　　“选召者的抗性很高，但也不是完全免疫的。哈斯塔和克图格亚出于尊重，所以都会尽可能的收敛自己的‘霸气’，如果让你和伊戈隆纳克单独站到一块，而背后又没有其他神为你‘撑腰’，你的自我意志反抗不了多长时间。”
　　奈亚拉当时的话，孟翔至今仍记忆犹新，对方只是在阐述一个“蝼蚁战胜不了大象”的客观事实，但作为“蝼蚁”一方，孟翔并不愿意接受这个该死的“事实”。
　　“走吧，我们回后方休息去。”
　　见“回收班”的装甲车队到了，孟翔便拉着梅凌和雷奥妮从巨人已经冻硬的尸体上跳下来，钻进温暖的“改造型M3步战车”里。这种装甲车是美军整出来专门在前线和后方之间接送像孟翔这种高阶选召者的，内部不但改造的十分舒适，甚至还有配套的理疗师，可以在战斗结束后，用按摩帮助选召者加速恢复。
　　从中国增援过来的这批选召者远比美国本土那些让葬魂“玩剩下”的家伙强了不止一个档次。自从他们正式参战后，3天干掉的“魔王级”比美军3个月都多，被当大爷一样伺候着也就不难理解了。
　　就像孟翔他们刚才的那场战斗，除了那个坑爹的“四天王”，跟孟翔一同增援过来的30名选召者一共干掉了3个“魔王”、11个“百夫长”和27个“疯狗”，其他巨人杂兵若干，这等战绩让那些美国选召者们简直无地自容。
　　装甲车里，孟翔拒绝了理疗师的按摩服务，坐在那里闭目养神，梅凌依偎在他左手边，雷奥妮则翘着二郎腿背靠着孟翔听歌。对于孟翔的侍从们来说，想要更好的恢复，和自己的主人零距离接触是最好的“补魔”手段。就在众人抓紧时间休息的时候，小艾的声音突然在孟翔脑海中响起。
　　“孟翔，你们回来了吗？”
　　“回来了，有事找我吗？还是说因为担心，所以想和我说说话？”
　　稍微调戏了一下爱傲娇的小艾，孟翔的嘴角微微翘起一丝弧度，而对方也果不其然的嗔怪起来，但是那语气配上那悦耳的声音，怎么听怎么可爱。
　　“啊！老婆，我真的好想侵犯你哦！”
　　“你信不信我报警叫警察抓你去监狱里捡肥皂！？跟你说正经的，回来到司令部一趟，军方似乎有大动作，需要我们配合行动。”
　　装甲车回到前线基地后，又换乘直升机飞回旧金山，小艾早已在机场等候多时，孟翔一下飞机就被她拽上一辆悍马，然后在其他同伴有些不明所以的目光中绝尘而去。
　　“雷奥妮，刚才我怎么有一种……有一种……”
　　“有一种被NTR的感觉，是这样吗？想开点，反正是‘公用’的。”
　　“……”
　　跟随小艾来到联合司令部，孟翔发现有很多军衔不低的军官也和他们一样急匆匆的向里走去，最后一同步入一间特大的简报室，黄明正坐在那里朝他们招手。
　　“什么情况？这么多军官齐聚一堂，连所有公会的会长都来了！”
　　“暂时还不清楚，不过从这份档案来看，高层似乎制定出一个叫‘奥德修斯’的作战计划。另外，我刚才好像在走廊上看到了刘斋的身影，他搞不好也来北美了。”
　　似乎是为了应证黄明的猜测，他这边话音刚落，刘斋就跟在几个将军的身后步入会场，中美两军军官见各种的司令官到了，全都安静下来聆听美方司令官的发言。
　　“都坐吧！我来简绍一下，这是刚刚从欧洲战区赶过来的中方研究人员，刘斋、刘教授。他为我们提供了一项特殊的技术，让我们有条件发动一次前所未有的渗透作战。”
　　司令的话顿时引起下方一阵短暂的窃窃私语，奇袭作战美军不是没尝试过，海豹、三角洲、游骑兵都试过，但是没有一次成功。古革巨人可以轻易的找到这些特种兵，然后将他们吃的一干二净，所以在死了不少精锐之后，美军已经放弃不靠谱的特种作战了。现在司令又把这个重新提出来，恐怕和那个中国教授提供的“特殊技术”有关。
　　“我好像知道那个鬼畜大夫提供的是什么技术了。”
　　作为曾经和刘斋多次交手的人，孟翔不但猜到了他提供的技术是什么，甚至连这个“奥德修斯”计划也大致推测出来。奥德修斯是古希腊神话中的人物，参加过特洛伊之战，著名的“木马计”就是他出的主意，而且这货后来还捅瞎过“波吕斐摩斯”这巨人的狗眼，也算是古代比较出名的“抗巨先锋”了。
　　如果刘斋提供的技术就是他的尸傀术，那么他们完全可以利用手头的巨人尸体制造出足够的“特洛伊木马”，然后借此骗过巨人们的耳目潜入沦陷区后方。这样一想的话，计划的可行性倒是不低，但是关键的问题来了。
　　就算真的成功潜入进去，普通人和选召者真的能干死伊戈隆纳克！？


第522章 “大丧尸”
　　就跟孟翔猜的一样，刘斋提供的特殊技术果然是他的尸傀术，只要利用目前手头的这些巨人尸体，他能制造出不少的巨人尸傀，然后部队就可以靠这些两条腿的“特洛伊木马”潜入加拿大沦陷区，伺机“暗杀”伊戈隆纳克。
　　可现在最大的问题是，谁有那个本事干掉伊戈隆纳克！？这些尸傀能不能瞒过对方的耳目先不说，就算能摸到对方近前，送一群普通人上去，也不过是“闷声作大死”罢了！为此孟翔待刘斋讲完，第一个站起来发问，对此刘斋只是朝孟翔身后做了一个请的手势，孟翔回头望去，发现安妮洛特不知何时出现在会场里。
　　“突袭我也会参加，伊戈隆纳克由我来对付。”
　　既然作为本方最强战力的半神都发话了，疑议自然也就少了很多，部分军官又问了一些有关作战方面的问题，然后就散会了。按照计划，作战将于3天后的正午时分进行，反正外面黑的伸手不见五指，是不是晚上都没有问题。
　　整个作战可以看做是欧洲那次克里米亚半岛夺还战的翻版，只不过核心战力从克图格亚换成了安妮洛特，而且也不一定需要大部队主动发起进攻，各部队只需要做好准备，以便在渗透部队出现状况时迅速出击援救即可。
　　因为作战将于3天后开始，所以留给刘斋改造尸傀的时间只有两天，但这对于已经满级的他来说并不是什么难事。孟翔出于好奇，打算实地观摩一下对方制造尸傀的过程，而和他抱有同样想法的人也不少，于是很快就聚拢了一大批坐等围观的“群众”。
　　美军照刘斋的要求，将比较完整的40具巨人尸体运到一片空地上，老天那犹如尿崩般连绵不绝的大雪也难得地消停了一会儿，几架直升机盘旋在空地上空，用探照灯为地面提供着照明，但灯光这样一晃，再加上冷飕飕的寒风，反而显得更渗人了。
　　只见刘斋左手拿着一本漆黑的大书，右手拎着一把硕大的镰刀，一步步走到这些巨人尸体中间，一些黑色的火苗从他身上冒出来，飘进那些硬邦邦尸体里。当最后一具尸体也被黑色火苗侵入后，刘斋将镰刀往地上那么一敲，随着一声好似钟鸣的脆响荡开，那些尸体突然颤抖了一下，然后动了起来。
　　“卧槽！这就完事啦？就这么简单？这货简直是要逆天的节奏啊！”
　　众人见刘斋如此轻描淡写地就一次性制造了40具巨人尸傀，很多都被惊得合不拢嘴。一些人不禁去想，要是给这家伙足够的“原料”让他制造尸傀大军，他岂不是能当“巫妖王”了！？不过孟翔知道，对方虽然可以无限量地制造尸傀，但一次性所能操纵的尸傀却不是无限的，而且越强的尸傀，操控起来也越需要专注，比方说天国的Z004童鞋。
　　40具尸傀包括5具“魔王”、22具“百夫长”和13具“疯狗”，这些尸傀在站起来之后，伸手从自己身上的伤口里往外掏各种已经用不上的器官，再加上古革巨人的器官长的还特别多，所以很快就扔了一地的“爱疯5”出来。
　　见尸傀们掏的差不多了，刘斋又命令他们把一些直径在2米的大塑料球开口朝外的放进肚子里。这些大塑料球和刘斋以前放在Z004肚子里的是同一种材质，轻盈、坚固、抗腐蚀，每个最多能容纳3～5人，因为不用带那么多人所以每只尸傀都只在肚子里塞了一个。
　　之后就是一些细节上的处理了，包括缝补伤口还有必要的伪装，甚至为了让尸傀略显呆滞的眼睛能更有神，刘斋还叫人准备了一些荧光贴膜糊在巨人的眼睛上，于是这些家伙的眼睛就跟滴了“珍X明”一样，瞬间闪亮起来。
　　前后只用了5个小时，40只的“特洛伊巨人”便宣告完工，然后这些家伙全都原地躺下，又装回一动不动的尸体。将一切准备工作都搞定后，刘斋搓了搓有些麻木的双手，他见孟翔等“老熟人”就在那边，于是便朝他们走了过去。
　　“HI！一起去喝一杯暖和暖和怎么样？”
　　“……好吧。”
　　略微迟疑了一下，孟翔跟旁边的黄明和冷凯用眼神交流了一下，然后朝对方点点头。四个人回到城里，找了一间酒吧坐下，刘斋主动请客点了几瓶威士忌，不过孟翔三人只是小口的抿着酒，谁也不吭声，最后还是刘斋打破的僵局。
　　“我们来干一杯怎么样？就当是为了……为了伟大的反攻！”
　　“为了伟大的反攻！”X4
　　四人将杯子里的酒一饮而尽，冷凯最先沉不住气，酒杯一放下便开口问道。
　　“我说……你找我们到底有什么事？”
　　“老兄你想多了，我只是想喝喝酒叙叙旧而已，没什么其他目的。”
　　刘斋笑的一脸纯良，但这货直到朱无念出现之前，都被孟翔他们当做是最大的威胁，哪怕是合作已经这么久了，双方一见面还是觉得别扭，尤其是袁婷婷。
　　孟翔私下从皇虎那里得知，大小姐曾和自己的侍从们说过，为了大义她可以暂时不向刘斋复仇，但人类胜利的那天，也是她和对方的开战之日，结局不是你死、就是我亡，这让皇虎她们这些做侍从的觉得很为难。因为即使是在大小姐满级的今天，双方之间的实力对比依旧是大小姐这一方略逊一筹。
　　“你一定要帮我们劝劝她，我们死光了不算什么，大小姐绝对不能有事啊！只要你能搞定这事，我的肉体以后就是你的了！”
　　一想到皇虎当时说的话，孟翔就觉得这事不能不管。当然！他的目标绝对不是皇虎的肉体，孟翔可以用大宅神的节操起誓，这话千真万确，至于你信不信……连他自己都不信！
　　有些想入非非的孟翔急忙甩了甩头，将脑海中某些猥琐的画面甩掉，其他人见他这反应，还以为他喝醉了。
　　“不至于吧？一杯就迷糊了？你好歹可是12级的选召者啊，而且还是魔改的。”
　　“没有……没有喝醉，也没有什么魔改，奈亚拉小姐为了减轻我的灵魂负担，这具身躯并没有比之前强到哪去，其实还那样！”
　　稍微掩饰了一下自己刚刚的尴尬，这回换孟翔主动找话题了，既然他从皇虎那里承接来一个奖励相当丰厚的任务，那正好趁现在收集点有用的情报好了。
　　“说起来，等将来人类胜利了，你们都有什么打算？”
　　“哥们儿，咱们聊这个要是不小心立了死亡FLAG可怎么办？”
　　“呃……这个……”
　　孟翔心说我这特么不嘴贱吗？做死也没这么得瑟的！倒是刘斋显得很不拘小节，笑着说起自己将来的打算。
　　“我打算去远行，到其他世界去看看，也许能见文明水平比地球更高的世界。以前因为不知道所以只能窝在地球，现在知道了，自然得去亲眼看看才行，这是我和萌路约好了的。”
　　“原来这家伙是想穿越啊！”
　　孟翔在听完刘斋的理想之后，在心里这样想到，而这对他来说无疑是个天大的好消息！只要能在他和大小姐之间隔上一道“次元壁”，自然也就不用担心他们会打个头破血流了，到时候皇虎的肉体……咳咳！
　　再一次摇了摇头，孟翔觉得自己一定是在身体改造后，灵魂受了“伊塔库亚亡魂”的影响，所以“邪念”变的越来越多了（伊塔库亚：怪我咯？）。于是他叫来服务员，在对方异样的眼神中，要了一点冰块来干嚼。
　　也许是刚刚刘斋那个让人讨厌不起来的理想让气氛变的稍微融洽了一些，孟翔三人也不再像之前那么拘谨，感到放松下来的同时，聊的也渐渐热络起来。
　　实打实的讲，刘斋并不是一个容易招来反感的人，相反他在求知上的无限热忱折服了很多人，如果他想建立公会的话，绝对会有大把的追随者任他挑选。而且通过聊天孟翔发现，刘斋似乎对过去的作为抱有一丝愧疚。
　　刚成为选召者那会儿，刘斋曾因为面前突然敞开的大门而欣喜若狂过，对知识的渴求让他变的疯狂，甚至想和犹格·索托斯做交易换取更多知识，直到后来才幡然悔悟。为了弥补自己犯下的过错，他开始克制自己，并在这场战争中积极的为人类一方做事。他想去异世界，除了探求未知外，未尝没有躲袁婷婷的念头混在里面。
　　四人这顿酒喝的很尽兴，孟翔三人对刘斋多少有了一些改观，态度上缓和了许多，至少不再像之前那样总是一副小心提防的谨慎样子了。
　　三天的准备时间很快就过去，渗透部队除了安妮洛特、炎和吉蒙里外，剩下的47人全部都是（中国）选召者。美方虽然也想把他们的“王牌”塞进队伍里，但是那几个选召者的本事实在是有些拿不出手。他们从没像现在这样恨过葬魂社团，如果没有他们祸害北美地区，美国的两个战区不至于整成现在这副挫样。


第523章 女神屹立在大地之上
　　“木马小队正在前进，周围环境一切正常！”
　　“支援舰队继续按巡逻路线继续，别让对方看出问题。”
　　北太平洋东岸海域，美军的巡逻舰队亦如往日一般，在加拿大沿岸进行战斗巡逻，监视着古革巨人的动向。只不过这次巡逻舰队的规模比往常要“稍微”大上一些，不但增加了一个三航母编队进去，还有5艘战列舰在靠岸一侧一字排开，将黑洞洞的炮口对准陆地。
　　“金发女郎”号（美军为了区分两艘密苏里号，将隶属于孟翔的这艘称为金发女郎）上，孟翔正根据自己获得的“战地情报”，在地图上标注着“木马小队”和敌人的位置，然后根据这些找到安全路线，让负责远程操控的刘斋避指挥尸傀前进。
　　7个小时前，“奥德修斯”作战计划正式开始，40只巨人尸傀由货轮运到迪克森海峡附近，然后翻身跳进冰冷刺骨的大海，从水下向加拿大走去。
　　根据安妮洛特的感知和早先那段劝降视频摄影棚的部分细节推测，伊戈隆纳克的老窝应该就在加拿大的埃德蒙顿。别看美国和加拿大有上千公里的边境线，但是敌人的主力也全都聚集在前线附近，想从正面潜入恐难实现，只能绕远从侧面迂回过去。
　　别看尸傀们做足了伪装，但和活的巨人一比还是有着不小的差距，如果靠的太近难免会被对方有所察觉，所以他们只能尽可能的让尸傀们远离敌人，以免露出马脚。
　　木马小队上岸后需徒步前进约1400公里才能抵达埃德蒙顿，这一路上崇山峻岭、森林密布，路虽然不怎么好走，但却能为小队提供了良好的掩护，再加上这周围黑灯瞎火的什么也看不着，小心点还是能顺利摸进去的。
　　唯一的问题就是刘斋的操控距离没有那么远，为此刘斋准备了一个兑换系统出品的“脑波增幅器”，这东西可以有效延长刘斋的操控距离，加速的疲劳消耗对于可以一个月不眠不休搞研究的刘斋来说，根本算不了什么。
　　值得一提的是，这个“脑波增幅器”的卖相非常糟糕，可以说充斥着大宅神的恶趣味。整个机器的外形就是一个没有盖的高压锅，戴在头上乱晃不说，戴时间长了还会有点气闷。当刘斋把这玩意儿扣脑袋上的时候，指挥室里的人全都可耻的……笑了。
　　“噗～！”XN
　　一群人全都用力地捂着嘴，好不让自己笑出声来，就连平时一副三无LOLI样的萌路都没能忍住，“噗呵”一声别过头去，双肩一个劲儿地颤抖着。
　　“先生们、女士们！我知道我现在的样子很喜感，但是我们还有要紧事要做呢！”
　　巨人的奔跑速度是很快的，毕竟那么大的块头儿，一步就是十来米远，尸傀又没有体力限制，一路以冲刺到底的话，在平地的时速飙到300公里以上毫无压力，就是藏在肚子里人感觉这样颠的有点头晕。
　　木马小队在距离埃德蒙顿不到80公里的一处山沟里停了下来，队员们在得知到站后，纷纷从尸傀里钻出来，然后这些大家伙留在原地待命，任由呼啸的大雪将他们覆盖。
　　到了这里，如果让尸傀继续前进，那这些会移动的死尸就很有可能引起伊戈隆纳克的察觉，接下来他们只是靠自己步行，并依靠安妮洛特帮他们隐藏气息与存在感。所有人都聚拢在安妮洛特身边，小心翼翼的在黑暗中摸索前行，手电和夜视仪都不敢用。
　　古革巨人对电流非常敏感，这是孟翔他们在“严刑拷打”了一个古革巨人俘虏后得到的重要情报，之前那些全军覆没的特种部队就是因为身上的各种电器小物件而暴露目标的，所以木马小队的成员没有携带任何电器设备。
　　此时的埃德蒙顿作为伊戈隆纳克的老巢，城市里到处都是魔王级的古革巨人在走动巡逻，不过这些家伙的体型实在是过于庞大，所以整座城市几乎无时无刻不在“地震”。小队的人就算闭着眼睛都能知道这些大块头在什么方位，根本不用担心“转角遇到爱”的问题……才怪！
　　在入侵的四个邪神之中，论及自身实力，伊戈隆纳克要比靠人多势众取胜的莎布·尼古拉丝强上许多，虽然依旧不敌克图格亚，但至少能比“黑山羊”坚持的更久。这样强力的邪神，安妮洛特说自己能对付，多少让人感到有些怀疑。
　　但“你有张良计、我有过墙梯”，死磕硬抗安妮洛特的确不是伊戈隆纳克的对手，但战斗的方式又不是只有这一种。安妮洛特虽然没有杀死伊戈隆纳克的能力，但“封印”对方的手段还是有的，所以在木马小队中，选召者们的主要任务就是协助安妮洛特，在她对伊戈隆纳克进行封印期间阻挡其他巨人。
　　按理说，随着他们越是靠近伊戈隆纳克，对方的威压就会越明显，但是让安妮洛特感到有些纳闷的是，他们这都已经快要进入城区了，该有的“感觉”却并不如想象中那般强烈，似乎对方现在很……很吊儿郎当的样子！
　　“那家伙到底在干什么？”
　　安妮洛特不禁在脑海中这样琢磨，不过她就算是想破头皮也不会想到，伊戈隆纳克其实是因为看“钙♂片”看的太入迷了，所以才走神的这么严重！
　　“啊♂、啊♂……BOY♂NEXT♂DOOR！”
　　埃德蒙顿最大的电影院里，伊戈隆纳克正横躺在那里，用超大屏和立体声王的经典“大♂作”。很难想象以他那样漫长的生命竟然会对“哲♂学”沉迷到这种程度，但伊戈隆纳克就是觉得那些锃油瓦亮的肌肉“摩♂擦”在一起，越看越特么的带感！
　　正因为这样，所以直到木马小队前进到距离电影院不到3公里的地方，伊戈隆纳克才隐约察觉到城里混进来一些“奇怪的家伙”，而在这个距离上，安妮洛特也同样可以感知到他的动向。
　　“他发现我们了，准备战斗！”
　　安妮洛特的话音刚落，从目标方向就突然荡开一层犹如“冲击波”一样的东西，城里那些闲到推雪人解闷儿的巨人立马放下手上正在干的事情，在城里跑动起来。一部分巨人跑向电影院准备护教，另一部分巨人则在城里走来走去，并像狗一样使劲吸着鼻子，寻找着“人味儿”。
　　木马小队见自己已经暴露，索性也不再遮遮掩掩，当即按照计划分成三组行动，负责吸引敌人注意力，刚刚还死气沉沉的城市顿时变得无比“热闹”起来，而支援舰队这边在得知前方开始交战后，已经写好遗书的舰载机大队也紧急升空。
　　“这根本就不是敢死队，是赴死队！”
　　看着成群结队飞出去的“超级大黄蜂”和“眼镜蛇”，指挥所里的人都清楚，他们中的绝大多数都不可能活着回来。这些部队的任务是突袭那些可能增援埃德蒙顿的巨人部队，拖住他们争取时间，同样的正面战场也做好了准备，一旦发现敌人有后撤的迹象就进攻。美军的想法就是，哪怕这次作战失败了，他们能趁机收复一点失地也算对得起损失了。
　　埃德蒙顿方面，安妮洛特在暴露后用一个空间跳跃来到电影院上空，几个守卫巨人还没能反应过来就被她挥手用流星雨一般的“奥术飞弹”秒掉，而伊戈隆纳克则直接巨大化撑破电影院的棚顶，一巴掌朝安妮洛特挥去，恐怖的掌风甚至将正在飘落的雪花一扫而光，过了好一会儿才重新飘落下来。
　　灵巧地避开伊戈隆纳克这势大力沉的一掌，安妮洛特伸手拢了一下被掌风刮乱了鬓角，显得那么淡定从容，不过伊戈隆纳克却突然张狂的大笑起来，指着周围死翘翘的巨人得意洋洋地说道。
　　“哈哈哈……小丫头你中计了！你刚才干掉的这些巨人，身上都有老子的神力印记，你打死他们就等于是在抽我，想用对付莎布那SB娘们的招数对付我？做梦去吧！老子现在终于有了还手的‘权利’，你们都特么给老子乖～乖～站～好～！”
　　似乎早就猜到对方会故技重施，看起来五大三粗、一根筋的伊戈隆纳克竟然玩了一手“将计就计”出来。不过安妮洛特却并没有如他预想的那样，露出任何惊慌的神色，也不知道是故作镇定，还是有什么后手还没用。
　　轻轻地摩挲了一下手上的“世界树”，安妮洛特伸手摘掉一直戴在脸上的本体……我是说眼镜，往怀里一揣，一副马上就要动真格的样子。她这动作让伊戈隆纳克都看的有些紧张起来，琢磨着对方会怎么出招。
　　“小丫头！靠装淡定是吓不倒老子的！有什么招儿尽管使出来，老子倒要看看，你这初出茅庐的小半神能有多大的本事，敢跟前辈叫板！”
　　没有理会伊戈隆纳克的叫嚣，安妮洛特突然对着上方虚空一握，密实的云层顿时卷起漩涡，中心的风暴眼迅速扩大，很快就有耀眼的阳光透了下来。居高临下的安妮洛特沐浴在光辉中，伊戈隆纳克瞬间有了一种“对方才是真神”的错觉，紧接着安妮洛特用手中的法杖朝他一指说道。
　　“等一下你就会知道，到底是谁该乖乖站好！”


第524章 世界树的果实
　　当天空拨云见日的刹那，安妮洛特手上的世界树不由得的也跟着躁动起来，原本光秃秃纠缠在一起的几根藤条突然冒出不少绿油油的树叶来，顶端甚至还长出了一颗奇怪的果实。只见安妮洛特伸手将果子摘了下来，沉吟端详了一会儿，然后就在伊戈隆纳克紧张的目光中，将果子……扔掉了！
　　“喂喂，那个难道不是要拿来吃的吗？你怎么给扔掉了！”
　　“对不起，我没有在战斗中吃东西的习惯。”
　　“……”
　　看了一眼对方那疑惑的样子，安妮洛特将世界树平举在身前，然后伸手拍打着法杖底部，那样子看起来就好像是“母亲大人在教训不听话的熊孩子”一样，而她手上的世界树则在“颤抖”了几下之后，又变的安稳老实起来。
　　伊戈隆纳克看了看安妮洛特，又看了看雪堆里的果实，表情十分的纠结。虽然他觉得那东西吃了可能会有大补之类的作用，但又觉得自己堂堂一个大邪神，要是像被投食的猴子一样屁颠屁颠的跑过去捡起来吃，那实在是太掉价了一些。
　　不过……怎么说呢！谁都会有犯强迫症的时候，邪神也不例外。伊戈隆纳克虽然在心里告诫自己专心战斗，但对方扔掉的那颗果子却让他感到非常在意！那根神奇的法杖连“威严”都能吸收，长出来的总不至于是5块钱三斤的烂苹果吧！？
　　而且也不知道对方是不是故意的，那根法杖从刚才开始，就在不停地往外长果子，安妮洛特这一会儿已经往地上扔十好几个了，五颜六色的竟然没有一个重复色儿！伊戈隆纳克看着地面，忍不住眉头直跳。
　　“我说……你有完没完？”
　　见安妮洛特在那里扔起来没完，伊戈隆纳克总有一种自己正在被愚弄的感觉，但他最终还是没能控制住自己的好奇心，迅速的凌空接住一枚果子，打算研究一下。但就在他把果子凑到自己鼻子底下时，安妮洛特突然打了一个响指，然后所有的果子就都爆炸了！
　　“BOOM～！”
　　正在战斗的选召者们只听得一声巨响，没等他们来得及朝爆炸的方向看上一眼，汹涌的冲击波就将他们集体吹飞，连那么些体型庞大的巨人都没能幸免。一朵漂亮的五彩蘑菇云在埃德蒙顿市中心升腾而起，连带着小半个市区也跟着一起消失在爆炸中。
　　爆炸产生的强光隔着上千公里，能被舰队方面通过肉眼观测到。而冲击波则在不到10分钟后接踵而至，将吨位庞大的航母和战列舰吹的几欲倾覆，指挥所里也因此而人仰马翻，各种军衔的高级将领滚了一地，场面异常混乱。
　　“卧了个大槽！这特么的是什么武器？超级核弹吗？”
　　美军负责人从地上爬起来后的第一件事就是揪住离他最近的孟翔，颇有那么几分神经质的咆哮着。孟翔费了好大的劲儿才让这个光头大叔冷静下来，然后探查前线的情况！
　　“前线情况如何？”
　　“木马小队全员幸存，他们应该是受到了安妮洛特小姐的保护才能得以幸免的，战斗机大队损失超过三分之一，爆炸中心位置的状况……未知。”
　　前线的状况已经大致被孟翔了解到，但安妮洛特和伊戈隆纳克所在的区域却成了一片无法“看透”的空白，他也不知道那里面现在究竟是什么情况。因此孟翔和其他人做了一番分析之后决定，决定开始下一步行动。
　　“准备执行第二步作战！”
　　所谓“第二步作战”就是利用安妮洛特留下的传送阵向前方再投送一批增援过去。木马小队之所以没有采取这种方式潜入埃德蒙顿，是因为大型的传送阵需要在目的地也设立魔法阵，而且发动后产生的空间波动100%会被伊戈隆纳克发现。到时候他只要稍微干扰一下，正在传送中的人就有可能被困在空间夹缝之中，永远也出不来。
　　这个传送阵的一端现在就刻画在瑟琳娜的屁……我是说密苏里号的尾端直升机甲板上，另一端则刻画在一块钢板上，分成几块让巨人尸傀背着。当木马小队进城的时候，那些尸傀就在刘斋的控制下组装好了传送阵，然后其中几只最大的魔王级抱团，用身体为传送阵挡雪。
　　因为传送阵的大小有限，而且还有30分钟的冷却时间，所以坦克直升机一类的大型装备站不上去，援军依旧是以选召者为主。120名选召者站到直径只有8米的圆形传送阵上，然后眼巴巴地看着唯一够实力启动传送阵的小马加锡亚，在那里拿着说明书捣鼓，心里都有点惴惴不安。
　　“夫君，不会有问题吗？”
　　“应该……不会吧！”
　　法阵中间，作为援兵主力之一的孟翔打着“节省空间”的名义，和抚子紧紧拥抱在一起，而真相其实是这货怕抚子被人吃豆腐，所以就把“豆腐”搂在怀里自己享受。
　　孟翔之所以带着抚子，是因为战舰娘合体状态的巨型机甲非常合适战斗需要。他们的主要任务就是阻击敌人的援兵，替安妮洛特争取时间，所以块儿头越大越显眼，仇恨也就拉得越稳。再者孟翔也想帮抚子“开光”一下，毕竟团队里现在就剩她还没“合体”过了。
　　捣鼓了能有10分钟，小马加锡亚终于把传送阵给整亮了。呆在法阵内部的选召者们只觉得周围的景物被脚下发出的光弄得有些模糊，然后他们就被从战舰上传送到了1400公里外的埃德蒙顿，周围的那5个魔王级巨人尸傀依旧死死地护在传送阵周围，一些阳光正透过它们之间缝隙照射进来。
　　“全员！准备战斗！”
　　没有太多的犹豫时间，增援过来的选召者们迅速离开传送阵，留了一只20人的小分队守在这里等传送阵冷却外，其他选召者分成5组，借助那些百夫长级的尸傀，向有战斗声响的方向赶去。
　　孟翔所在的小组在前进了大约50公里后，遭遇了一批古革巨人。对方有11头魔王级和上百的其他级别巨人，正好挡在他们的必经之路上，战斗已经在所难免。于是孟翔果断拉起抚子的手，发动了合体技能。


第525章 鬼巫女
　　拦在孟翔他们面前的这些古革巨人见对面只有2个“叛徒”和一些人类，考虑到自己这边无论数量跟质量都“应该”是占优的一方，于是这些巨人便在他们带头大哥的率领下，朝看起来并不怎么强的敌人扑去。
　　可惜的是，理想再美好，现实也会用一击残酷的耳光抽的他连北都找不着！自以为“狂霸酷拽叼”的巨人们，一冲来就结结实实的撞上了一块又大又厚的“铁板”！
　　带头的那个巨人只觉得眼前突然一花，紧接着就冒出一个比自己还要高大的影子挡在他们面前。没等他看清对方到底是什么东西，一抹雪亮的刀光便朝他挥了过来。如果不是反应够快，牺牲一条胳膊挡了一下，他这会儿可能就要身首异处了！顾不得什么形象，这个巨人就地一个“驴打滚”，滚回自己同伴身边，然后一脸震惊地看向对面的钢铁巨人。
　　单看个头的话，对方虽然没他们的主子伊戈隆纳克高，但一般的魔王级的古革巨人站他跟前，一股“郭四娘与姚明”的即视感扑面而来，普通巨人甚至还不到对方的膝盖，估计一脚就能把他们活活踩死，就像他们对付普通人类时一样。
　　大和号作为有史以来吨位最大的战列舰，抚子的合体状态也和她的胸部一样，是三个战舰娘里最大的。“鬼武者”型超重机甲，整体身高接近180米，外形是一个有着四只手两张脸的武士，有点像是日本传说中的大妖怪两面宿傩（nuo）。
　　不过这台机甲出人意料的竟然是近战专精，没有任何远程武器，只有四把妖刀可用，但机体的速度、力量以及敏捷性都非常的高！操作上和瑟琳娜一样采用体感操作，四只手臂由两人各控制一对，刚才那快若闪电的一刀就是出自抚子之手。
　　值得一提的是，机体的操纵室相当“别具一格”，球形的操纵室里一个正方形的“透明盒子”悬浮在中间，孟翔和抚子就站在那里面操纵机体，外部的景象会通过四周的球幕毫无死角的展现在操纵者面前。
　　跟另外两台机体不同，大和号的主导权是在抚子手上，孟翔只能操控背后的那两只手进行辅助。而且似乎是为了不让他在操纵室乱动影响抚子，孟翔从合体的那一刻起就被以相当羞耻的捆法固定在一根柱子上，浑身只有头和两条手臂可以自由活动，那感觉就像是……我大FFF团的火刑柱一样！
　　“夫君！妾身感觉好兴奋哦！”
　　没等孟翔吐槽自己这差别待遇，刚刚一挥手削飞对面巨人整只手臂的抚子就突然扭头对他“回眸一笑”，不但呼吸急促、面色潮红，语气中还透露着一股异样的兴奋。而且从孟翔的俯角望下去，对方大开的领口正露出大片雪白，两点粉红也若隐若现，凌乱的巫女服就松垮垮地挂在半个香肩上，仿佛随时会掉下来一般。
　　不过对于孟翔来说，比起眼前的福利，他更担心抚子现在的精神状态问题。对方这风情万种的姿态固然迷人，但眼下两人所处的环境可不是家里安逸的大床房，对面200多号大小巨人盯着，他们又只有一个小时的战斗时限，抓紧时间开片儿才是正题！
　　“呃……抚子，我觉得我们现在应该先专心……抚子你在干吗！？”
　　试图提醒对方专心的孟翔话还没说完就发现，精神状况明显不正常的抚子竟然在伸手解他的裤带。于是巨人们就发现，眼前这尊“鬼武士”的四只手突然乱动起来，前面两只虽然不明白在干什么，但总给人感觉有那么点猥琐，而后面的两只的手掌则在不停的乱晃，好像是在拒接什么一样。
　　对方这么莫名其妙的一乱动，别说巨人们不明白了，连那些正准备冲上来的选召者们也都一脸囧然地看着那奇怪的“行为艺术”，显得有些不知所措。这时一个魔王级的巨人鼓起了勇气，捡起一块大石头，卯足了力气扔过去，准确的命中了对方的面门，于是刚刚还手舞足蹈的鬼武者机甲顿时就不动了！
　　“哦也！”
　　命中目标的巨人见状不由得欢呼一声，但没等他得瑟上5秒钟，鬼武者的双眼就突然冒出一阵红光，直勾勾的盯着他看，同时还冒出一些黑色的气体，萦绕在机甲表面，给对方以一种非常不祥的预感，心说怎么感觉自己像是捅娄子了！？
　　事实上他的确是捅了不小的娄子！就在刚刚，抚子成功解放了孟翔的“黑炎龙”，但就在她准备做更进一步的行动时，这一块飞石却不偏不倚的打中了鬼武者的面门，产生的冲击力被忠实的体现在了抚子身上，于是脑门挨了一下的抚子表情顿时变得无比狰狞了起来，那强烈的反差吓的孟翔当场就“软”了。
　　“竟然胆敢打搅妾身和夫君亲热……死！”
　　老实话孟翔此刻心中仿佛有一万只草泥马狂奔而过，他从没想过“合体”竟然会出现这种状况，如果不是敌人就在眼前，他真想解除合体，然后好好地问问抚子。你平时的端庄冷艳哪去了？不要在这种时候COS由乃好不好，这让我心里很不踏实啊！
　　可惜孟翔的这些内心活动抚子都不知道，她现在只有一个念头，那就是把眼前的这些死鱼脑袋的古革巨人全都切成生鱼片，操作室内的球形屏幕像是感知到了她那滔天的杀意一般，画面染上了一层血红，鬼武者在她的控制下，挥舞着武士刀就大踏步的杀向敌人。
　　靠着最大压缩时限换来的强大战力，与侍从合体的孟翔是公会当之无愧的第一战力，眼前的这些巨人根本不是他的对手，就连魔王级也招架不住这尊体型大自己3倍的巨型机甲，其他种类的巨人更是无一合之将，抱头鼠窜的巨人们不禁悲哀地想到。
　　“到底特么的谁才是怪物！？”
　　巨大的鬼武者在敌群中掀起阵阵血雨腥风，连身后那些想要上前帮忙的同伴也不禁退却不前，生怕自己被对方不小心误伤，而此时孟翔特终于找到了让抚子性情大变的原因。原来他和抚子合体后，那个他曾经明令禁止对方使用的附加技能“鬼巫女”技能竟然也跟着自动发动了，所以现在的抚子正处于“狂暴”状态，黑化倾向异常严重！
　　没有办法，孟翔只能先任由“黑化抚子”对眼前的敌人发飙，同时利用自己控制的两只手臂配合作战，免得她这样出什么意外。而他们眼前的这群巨人很快就丧失了战意，抚子散发出来的杀意实在太过恐怖，连这群以凶猛著称的古革巨人都感到了久违的恐惧。
　　就在抚子忘我的追杀这些巨人时，小艾却突然连接上鬼武者的信号，她作为孟翔的节点精灵，可以随时进入孟翔的合体单位之中充当辅助AI角色。不过小艾一进来就看到了某些不得了的“东西”，顿时变的不淡定起来。
　　“我听说你们这边出了点状况，所以……你、你、你把那玩意儿露出来干嘛？无耻！变态！暴露狂！”
　　单独出现的小窗口上，Q版的小艾红着脸指向孟翔胯下那随风飘荡的“小兄弟”，孟翔这才想起来自己裤子还没穿上，难怪刚才有一种凉飕飕的感觉，不过他多少有些不好意思解释这其中的缘由，只好先打岔糊弄过去。
　　“有什么好大惊小怪的，你又不是第一次见了。”
　　“我……你……”
　　“好了别闹了说正经的，抚子现在状况有点不太多，你有没有什么主意？”
　　“抚子？她……她这是怎么了？”
　　好吧！看来小艾应该也是没有什么辙了，两人就这样眼睁睁地看着“黑化抚子”一路大杀特杀的冲进城里，沿途所遇的巨人皆望风而靡，很快就让他们冲到了中心区域……一个直径近5公里的大坑！
　　好在抚子现在的状况只是黑化并没有失去理智，鬼武者狂奔到大坑边缘时就停下了脚步，然后颇为腹黑的将眼前一个来不及朝两侧逃开的巨人一脚踹到坑里。这时孟翔注意到，在眼前大坑的中心位置，伊戈隆纳克和安妮洛特两神相对而立，神力的激烈碰撞让那附近的空间都跟着“颤抖”起来。
　　虽然安妮洛特作为半神多少要稍逊伊戈隆纳克这个前辈一筹，但她手上的世界树蕴含着极其庞大的力量，倒也能和对方斗个旗鼓相当。两神正僵持不下时，坑边突然冒出一个长着四只手臂的“金属巨人”，安妮洛特认出那是友军，于是艰难的腾出一只手，弹了一发光弹到伊戈隆纳克的膝盖上，这边的三人顿时就心领神会了。
　　“撒！一狗！”
　　高大的鬼武者当即纵身一跃跳了进去，顺着坑壁一路下滑到底。刚才那个被踹下来的倒霉蛋刚爬起来，就发现自己上门出现一个巨大的阴影，两侧的眼珠子往上一瞅，就看见一只金属的大脚落了下来，直接顺着他那竖直开合的大嘴把他踩成两半。而沾染了一身巨人血污的鬼武者则带起四散飞溅的血雾，向着伊戈隆纳克飞奔而去。


第526章 “封♂印”
　　眼见着一个拎着四把刀的家伙朝自己冲过来，伊戈隆纳克当场就变了脸色！他和安妮洛特斗法旗鼓相当，双方都在拼尽全力，根本就无暇他顾。这时候只要有哪个熊孩子过来添个乱摸谁一把让对其分心，那胜负瞬间就能见分晓。
　　之前伊戈隆纳克还寻思着，这里是他的大本营，全城有过万的古革巨人，他的小弟比多对方多几百倍，先赶到的一定是他这边的帮手。可他们俩拼到现在，自己的小弟连个影儿都没看到，好不容易从坑上面轱辘下来一下，结果还没等爬起来就叫人一脚给踩死了，伊戈隆纳克内心的“草泥马群”再次奔腾起来！
　　“我次奥奥奥……！”
　　2千米的距离，发足狂奔的鬼武者几下就冲到伊戈隆纳克近前，然后照着他的膝盖就是狠狠两刀，在上面留下两道深可见骨的巨大伤口。不过伊戈隆纳克却并没有马上崩溃，而是十分硬气的靠自己的毅力硬撑了下来，抚子见状发出一连串神经质的笑声，对着伤口就又来了一串连击，妖刀劈砍在大腿骨上所发出的撞击声，听的人浑身发毛。
　　不过比起那些渗人的响声，抚子的黑化更让孟翔感到担忧。平日里恭顺的“日式人妻”这会儿看上去就一标准的女精神病患者，那副一边砍人一边娇笑连连的模样，远比近距离“瞻仰”邪神的尊容更让孟翔感到毛骨悚然。
　　好吧！其实这种设定一旦接受了还是蛮带感的！
　　左腿膝盖连番遭遇重创，伊戈隆纳克恨不得马上能把始作俑者大卸八块，但安妮洛特见他已是强弩之末，又加了一把劲儿准备一鼓作气将其打垮。双方都在以自己全部的神力相搏，伊戈隆纳克甚至连修复一下自己的腿伤都办不到。
　　不过神的骨头也着实够硬，抚子虽然把伊戈隆纳克膝盖上的肉削的所剩无几，但筋骨却怎么也砍不断，甚至连点痕迹都没能留下，其硬度之高可见一斑。于是抚子决定换一个位置试试，身体一转就绕到了目标背后，伊戈隆纳克顿时有了非常不好的预感。
　　“不会吧？尼玛我还没准备要亲身……啊♂！！！”
　　绕到他背后的鬼武者不出所料是要拿他的屁股开刀，而孟翔出于恶趣味，和抚子在这一行动上异常的“合拍”。于是伊戈隆纳克的大屁股顿时被拓宽加深了两倍，菊花更是被狠狠的“疏通”了一下。做完这一切的鬼武者立马跳到一旁避开那喷涌量超大的“翔血混合物”，而孟翔的脑海中不禁出现戈培尔童鞋那义愤填膺的身影！
　　“大屁股裂了尼玛死！”
　　受到如此“重♂创”的伊戈隆纳克再也坚持不住，悲鸣一声跪倒在地。想要伸手去捂菊花，但还没等够到身后，双手就被安妮洛特用两枚光锥钉在地上，然后安妮洛特趁机将“世界树”插进他菊花，伊戈隆纳克顿时露出一个十分“销♂魂”的表情。
　　“嗯啊！好大、好粗、好涨……不、不要！里面快裂开啦！”
　　惨遭菊爆的伊戈隆纳克在感觉“那里”肿胀难受的同时，浑身的神力也正不受控制的流失。他回头往身后一望，发现那根给他当“牙签”都嫌小的法杖，一眨眼的功夫就长成了参天大树，粗壮的树杆连他都没法合抱的住，并且越长越大。
　　扎根在伊戈隆纳克屁股上的世界树，长出大量的触须钻进对方身体里面，贪婪地吸收着神力，伊戈隆纳克很快就被榨干到连抬一下手指都费劲，只能虚弱的趴在那里任由世界树将他彻底覆盖，仅有一些微弱的呻吟声从那盘根错节的树根间传来。
　　“封印完成！”
　　完成这一切的安妮洛特双手合十，朝已经生长的枝繁叶茂的世界树低头一拜。没有这个的话，她不可能打得赢比自己更强的伊戈隆纳克，但即便有世界树相助，安妮洛特也没有足够的实力杀死对方，所以她只能利用世界树的特性，对伊戈隆纳克进行封印。
　　不过就目前来看，封印还是非常成功！
　　靠着从伊戈隆纳克那里掠夺来的神力，世界树拔地而起！其主杆直径很快就达到一公里以上，矮墩胖的外形颇为神似榕树。其盘根错节的根茎已经将巨坑完全填满，一些触手状的藤条正伸到坑外捕食古革巨人。如果不是安妮洛特及时制止的话，这颗“肉食性植物”甚至还想抓一些选召者来尝尝。
　　击败伊戈隆纳克的消息被第一时间传回海上指挥部，紧接着总攻的命令便通过节点精灵们构成的“通讯网”传达到战线各处，蓄势待发的中美联军向正面的古革巨人兵团发动突袭，选召者则负责端掉那些“能量炮”阵地，以减少普通部队的伤亡。
　　前线的古革巨人此时尚不得知伊戈隆纳克已经跪了，所以他们不明白对面的那些人类究竟是抽的哪门子风，一个个跟打了鸡血似的攻势如此凶猛。再得不到后方明确指示的情况下，这些前线部队选择了作战，跟人类打的不可开交。鉴于这种情况，PLA的飞行舰队主动请战，用“魔改晶炮”和敌人对抽起来，场面堪比“星战”！
　　别看古革巨人还占据着大半个北美，但人类一方坚信，对方没有了旧日支配者做靠山，败在人类手上只是时间问题，他们终究会收复所有失地，将侵略者驱逐或者消灭在地球上，只有部分人知道，他们现在的处境其实还远没有那么乐观。
　　此时世界树的生长已经逐渐趋于停止，其主杆直径达到了惊人的2千米以上，高度更是突破一万二，顶端已经碰到了对流层。伞状的顶盖覆盖了方圆上百公里，上面生长的树叶大小不一，小的只有巴掌那么大，大的甚至可以放平了当足球场用。从外太空看去，地球就像是突然长了个“小丁丁”出来一样。
　　世界树的根部，刚刚解除了合体状态的孟翔领着快要把脸低进自己乳沟里去的抚子在巨大的树根上向安妮洛特走去，对方正坐在树下小憩，几条世界树的触须正殷勤地为她按摩肩膀，很难想象同样的玩意儿此刻正在几公里外玩着“生撕巨人”这样血腥的游戏。
　　孟翔和抚子想要走到安妮洛特身边，但没等他们靠近，脚下就冒出一堆触须将他俩团团围住，不让他们继续前进半步，孟翔见状只能隔着几十米远跟安妮洛特喊话。
　　“安妮洛特大人，伊戈隆纳克的封印搞定了吗？”
　　一脸疲乏的安妮洛特闻言没有说话，只是对孟翔点点头，然后用手指了指下方，意思是那家伙就在下面，孟翔只要侧耳仔细一听，就能从那交错的树根间听见痛苦的呻吟声，的确是“腚上开花”的伊戈隆纳克无误。
　　很快其他同伴也相继赶了过来，世界树在安妮洛特的关照下并没有对人类出手，所以他们得以安全的聚拢到孟翔周围，清点了一番人数后发现，他们损失了17人，除了炎毫发无伤外，其他人都有不同程度负伤，包括吉蒙里在内。
　　休息了大约15分钟，安妮洛特终于缓了过来。期间世界树曾不止一次将一些金色的果实毕恭毕敬的送到她面前，但都被安妮洛特拒绝了。因为安妮洛特知道，这些果实绝不是一个洁身自好的精灵应该去碰的。
　　安妮洛特起身来到孟翔等人身边，从兜里掏出一摞传送符递给孟翔，让他带着其他人马上离开这里。孟翔很奇怪对方为什么会显得如此焦急，于是安妮洛特塞给孟翔一个小纸条和一个U盘，小纸条上面写着几个意义不明的汉字！
　　“筷邹（快走）！哲理布俺圈（这里不安全），袁茵砍油槃（原因看U盘）。”
　　看明白了纸条上面的含义，孟翔那刚刚放松下来的心再次紧张起来。他见安妮洛特眼神不断地往那些蠕动的世界树触须上瞄，顿时就明白了些什么，迅速将传送符发放了下去，然后对安妮洛特郑重地说道。
　　“您多保重！”
　　“你们也多保重！”
　　安妮洛特的道别说完，眼前的一百多人便相继开始传送，很快就消失的一干二净，全都回到了安全的后方。而世界树则对此感到很是疑惑，忍不住用触须戳了戳众人刚才呆过的地方，结果什么也没碰着，于是不死心的又四下翻找起来，安妮洛特见状用平静而安心的语气说道。
　　“好啦，别找了！他们都消失了，难道下面那家伙还不够你吃的吗？”
　　像是听懂了安妮洛特的话，世界树颤抖了一下，那些触须很快就都缩了回去，安妮洛特不禁暗自舒了一口气。她知道世界树一旦吸收了伊戈隆纳克的神力，马上就会脱离她的控制，她不敢保证世界树那时候不会伤害她的朋友，所以就提前做好了准备。
　　所幸在那之后世界树依旧对安妮洛特言听计从，但为了安全起见，她还是选择尽早送同伴们离开，然后只身一人留下来，看管这颗危险的超级植物。


第527章 危机解除
　　眨眼间回到了旧金山基地，孟翔等人发现自己被传送到一个无人的篮球馆里，可见安妮洛特在传送目的地的选择上也有妥善的考虑，怕他们这一百多人要是突然在人多的地方冒出来，会引起不必要的误会与惊慌。
　　孟翔走出体育馆确认了一下他们所在的位置，然后让小艾通知美军派人来接他们，众人没用等多长时间，一只悍马车队就赶了过来，将所有人接了回去。
　　回到基地后，孟翔将汇报的工作推给黄明，然后借走一台笔记本电脑，准备马上查看安妮洛特给的那个U盘里都有什么。他现在非常想知道对方急着把他们撵回来的原因，直觉告诉他那应该很重要。
　　打开U盘孟翔发现，里面只有一个视频文件，文件名是“说明.AVI”……好吧！安妮洛特应该不知道这个格式的所代表的“潜台词”吧！？
　　孟翔点开了视频文件，画面显示时间是在三周前，安妮洛特就坐在一间精灵风格的房间里，从摄像头的视角不难发现，对方是用笔记本电脑录的这段视频，安妮洛特沉吟了片刻，对着摄像头说道。
　　“当你看到这段视频的时候，说明我已经赢了，但世界树却解放为‘完全体状态’，并且失去了控制……”
　　“等一下！失去控制是什么意思！？”
　　一瞬间，孟翔明白了安妮洛特用小纸条还写谐音字的用意，她是不希望让世界树发现自己在偷偷放他们走，所以故意用这种方式瞒骗那颗危险的大树，好给他们争取脱逃的时间。从这不难看出，这颗世界树就是一把“双刃剑”，为了打败伊戈隆纳克，安妮洛特使用了它，但现在为了稳住它，安妮洛特自己也正处在危险之中。
　　“……我不确定世界树在恢复成完全体之后会做出什么举动，但我需要借助它的完全体去封印伊戈隆纳克。无论现在正在观看这段视频的是谁，我希望你现在能马上去找哈斯塔和克图格亚，告诉他们这里发生的事，我需要他们的帮助。”
　　这时孟翔注意到，安妮洛特背后的窗户上突然显现出一个“人类”的影子，似乎正趴在磨砂玻璃上贼头贼脑的往里面偷窥。孟翔之所以确定对方不是精灵，是因为影子的头部轮廓没有长长的尖耳，但让他感到奇怪的是，究竟哪个人类的胆儿这么肥，敢扒半神的窗口！
　　“因为世界树有偷窥他人思想的能力，所以这段视频必须现在就录出来，等一下我会给自己下暗示，忘掉现在说过的这段话，免得被它察觉。收到这个U盘的人，说明我在潜意识里愿意相信你，请务必帮我这个忙，万分谢谢！”
　　安妮洛特说到这里，对着摄像头郑重地鞠了一躬，视频到这里也就播放到了尾声。孟翔二话没说拔下U盘起身就往外跑，结果差点在门口把端着茶盘的抚子撞倒。
　　“夫君，你这么着急是要去哪？”
　　“冷凯那小子呢？他在哪”
　　“在一楼大厅那里……夫君！”
　　孟翔现在必须马上联络上国内，而现在留在国内的顶级节点精灵只有樱倌和哈普谢尔，所以这边的冷凯和吉尔都能随时和国内取得联系。孟翔跑到一楼大厅，很快就在角落里发现了正在看饮食杂志的冷凯，对方现在只要一放下刀，瞬间就会变成居家好男人，而且还是那种会去排队抢购半价卫生纸的“节俭型”。
　　话说“冰山帅哥”似乎已经很久远的记忆了呢～括弧笑！
　　“二爷（冷凯的诨号），先别看菜谱了，我要和国内联系一下，帮我呼叫樱倌！”
　　“出什么事了？还有别再叫我二爷，我特么的不姓关！”
　　将情况简要的复述给冷凯，让他转告留守国内的樱倌，他们很快就收到了来自哈斯塔的回复，对方20分钟之前已经感知到了伊戈隆纳克被封印的情况，也发现了加拿大地区的新出现的“异状”。不过对方一直很老实，甚至刚刚还表现出吸收黑云的迹象，所以哈斯塔就以为这边一切正常，并未采取任何行动。
　　“樱倌让我转述说，哈斯塔会马上去加拿大那边看看情况，叫我们不用担心。”
　　急报传达完毕，孟翔发现自己剩下的就只是等了，他已经用掉了自己的“大招”，技能冷却时间长达一个礼拜，而美军方面正在和巨人“短兵相接”，他这个“人形预警机”探查不了没有自己侍从的战场，所以只能呆在总部拿糕点跟炎玩“喂食PLAY”。
　　孟翔就这样等了整整5个小时，往炎那无底洞一样的小嘴里喂了3个双层大蛋糕和N多小点心。周围围观的怪蜀黍和怪阿姨们先是羡慕后是震惊，这小家伙吃了这么多东西下去，小肚皮甚至连些许隆起都没有，让人怀疑那里面是不是连接着异世界。
　　美军的反攻再推进了200公里后便后继无力停了下来，他们在初期遭到了古革巨人的猛烈还击，付出了不小的伤亡。不过巨人一方虽然暂时挡住了人类的反攻，但很快后方失守的消息就被溃兵带到了前线，巨人指挥官们尽皆哗然。
　　前有战力不弱的人类、后有能打败他们老大的强敌，前线的巨人指挥官们聚在一起一合计，仔细的从溃兵那里了解了一番后方的情况，于是果断放弃回援，集合残存部队准备向东北方向撤退，避免腹背受敌。
　　伊戈隆纳克已经没得救了，这些前线的古革巨人们可没有族中长老们那么高的信仰值，他们可不觉得向那颗食人的巨树发动自杀式冲锋是什么好主意，既然那些老家伙们已经陪神一起殉难了，他们这些年轻人还是努力活下去，为古革巨人族留点“种子”的好。
　　万幸古革巨人的军队中没有“政委”这种神威强大的特殊兵种，所以他们并不用担心临阵脱逃会被枪毙。残存的古革巨人趁着黑暗悄悄退出阵地，一边收拢残兵一边向东北方撤去，现在留给他们的唯一出路就是撤到格陵兰冰原上去，然后想办法逃离地球。
　　当初伊戈隆纳克为了多占地盘，故意跑到北美洲，远离欧亚大陆，现在战败了却坑了这些残兵。他们现在的处境是三面环海、一面迎敌，中心开花的食人巨树还吃掉了他们三分之二的精锐部队（魔王级巨人），无论是去投奔阿布霍斯还是撒达·赫格拉，他们都有相当远的距离要走。
　　北美地区的胜利已经指日可待，而伊戈隆纳克的战败也意味着人类一方在此消彼长下站到了优势地位，而环太平洋地区在少了古革巨人这个威胁后，也可以将兵力集结到澳大利亚附近，孟翔希望的作战终于可以提上日程。
　　不过孟翔现在最希望知道的是，世界树究竟能不能成为新的“隐患”，美军的战斗机曾试图接近世界树侦查，结果被对方毫不犹豫的用“树杆”捅了下来，如果不是小艾及时制止的话，司令官差点就下达攻击命令了。
　　所有人都在焦急地等待着结果，哈斯塔也应该进去有一会儿了，他和安妮洛特能不能妥善处理的了这个棘手问题，凡人们谁也不清楚。好在他们并没有白等，就在孟翔和黄明合计着是不是组织人手冒险侦查的时候，一阵清风突然刮进大厅现出哈斯塔来。
　　“呼～！一切正常，不用担心！”
　　“哦耶！”XN
　　先是选召者们发出欢呼，紧接着其他人也从他们那里了解到情况，加入欢呼的人群之中，胜利的喜悦很快就辐射到旧金山的每一个角落。
　　“哈斯塔大人，那个世界树到底什么情况？安妮洛特大人呢？她没和你一起回来吗？”
　　孟翔分开人群来到哈斯塔身边，向他询问埃德蒙顿那边的详细情况。
　　“那边不用担心，安妮洛特完全可以稳住那颗木灵，它似乎将精灵当做是同族在对待，对安妮洛特依旧言听计从。封印方面，伊戈隆纳克被它吸走了几乎全部神力，照目前的情况看，相信用不了一千年，他的神格就会彻底枯萎，而且有他在当肥料，世界树也不会吸收地球的养分，你们大可放心。”
　　听了哈斯塔的话，孟翔等人全都松了一口气，安妮洛特会留在那边继续照看世界树，人类只需要将那方圆三百公里设置为禁区即可。同时哈斯塔还告诉他们另一个好消息，那就是世界树也在吸收头顶上的黑云，并且效率比克图格亚还高，估计用不上两个礼拜，天空就能重新拨云见日，这对于已经快一个月没晒过太阳的人们来说，无异于天降福音。
　　“太好了！夫君……哎！夫君？”
　　正跟着一起欢呼雀跃的抚子突然被孟翔抱了起来，然后趁着周围的人没注意，飞快地逃离大厅，在大楼里找了一间没人的办公室躲进去，然后麻利的锁上了房门。既然担心的事情都得到了完美的解决，孟翔觉得打一个“庆功炮”振奋一下还是很有必要的！


第528章 托梦
　　世界树拔地而起的第13天，笼罩在人类头顶长达一个半月之久的黑云终于彻底消散，7月所应有的骄阳再次照耀着大地，气温仅用三天就从零下30℃回升到零上20℃，如此巨大的温差变化，让很多人都感觉有些受不了。
　　盛夏的高温还让之前积累的冰雪全部消融，于是整个北美仿佛变成了沼泽一般，美军的重型装备几乎全都陷在烂泥里动弹不得，反攻因此而严重受挫。
　　不过当美军当用恢复连接的卫星侦查沦陷区时却发现，他们正面竟然完全没有巨人的踪影，整个加拿大地区只有那颗庞大的世界树异常显眼，他们动用全部卫星找了半天，才在格陵兰西部发现了刚刚登陆的古革巨人残部。
　　这些大块头正向北方仓惶逃窜，大大小小的数量绝不超过5万头，显得非常狼狈。而且卫星还发现，之前那些严重威胁空军的自杀蜂已经全都不见了，敌人的空中优势此刻荡然无存，于是憋屈了很久的空军主动请战，大群战机奔赴冰岛，依托那里的机场为基地，对冰原上的古革巨人展开猎杀。
　　黑云消失后，卫星信号再次恢复正常，挺过这场危机的各大战区彼此交换着捷报。
　　欧洲方面，因为背后有克图格亚这尊大神罩着，所以他们和中国方面一样所受影响不大，而所谓的严寒对于毛子们来说，不过是多灌几口伏特加的事而已，哼着《喀秋莎》的坦克兵们顶着大雪向敌人发动集团冲锋，跟北美完全是截然相反的两种景象。
　　而在亚洲方面，中方的屋脊防线固若金汤，耶布的军队苦于巨大的兵力消耗，攻势每况愈下，已经从最初的每天进攻2次、1次8个钟头，锐减到现在的3天进攻1次、每次3个钟头，游刃有余的守军都已经开始为反攻做准备了。
　　除了以上这几个地区外，战斗强度始终不是很高的中东地区也出现了转机。阿布霍斯那滩烂泥并没有趁着“非洲联合军”的黑蜀黍们差点冻死的那段时间对非洲发动进攻，反而是从红海沿岸主动退了回去，龟缩到卡塔尔一带。
　　而一向以“欢乐多”著称的东非人民也完全没往这可能是“诱敌深入”方面想，天一“放晴”，见对岸散发着恶臭的烂泥竟然没有了，便雄赳赳、气昂昂的跨过苏伊士运河，兵不血刃的收复了上千平方公里的土地，让那些幸存的中东阔佬们全都看傻了眼。
　　“卧槽了个真主的！这不科学！”
　　好吧！这其实很科学。伊戈隆纳克被封印后没多久，阿布霍斯就察觉到对方的变化，料想他可能是栽了。别看这货长的跟个超大个儿的史莱姆似的，连根骨头都没有，但他的心眼儿可一点都不少。
　　早在四大邪神自信满满的组团入侵地球时，阿布霍斯就为当时几率还很渺茫的“失败”留了后手！他们入侵的第一个世界戈隆根，阿布霍斯早就在那里偷偷的留了“次元信标”，一旦情况不妙，他就可以凭借这个开溜，只要回去后堵的“严实”点，那戈隆根就是他的了，自己独占一个世界至少不亏不是！？
　　抱着这样卖队友的想法，阿布霍斯见情势不妙，便果断扔下撒达·赫格拉和投靠自己的纳格，自己一个人悄悄的开溜了。甚至临走前他还给欧洲的克图格亚发了个“短信”过去，用两个英文字母简单明了的表明了自己已经服软。
　　“GG！”
　　你丫果然也玩过地球的网络游戏了吧！？
　　就这样，入侵地球的四个邪神死的死、逃的逃，只剩下一个始终龟缩在澳大利亚的撒达·赫格拉和哥俩一起傻眼的亵渎之双子还留在地球，而人类一方则有2个大神、一个半神和4个魔神，无论数量还是质量，人类一方都占据绝对优势。不过当人类将视线转向澳大利亚时，侦查卫星却在那里观测到了非常不得了的东西！
　　“这还真是个天大的粉刺！”
　　也许是因为澳大利亚是黑雾产生的源头，所以当世界其他地方的黑雾都已经完全消失时，这里依旧被旋涡状的黑雾所笼罩，在其中心位置上还能隐约看到一个深紫色的圆润球形护罩。经过哈斯塔的辨认确定，那就是黑雾的发生装置。
　　时至今日，如果说占尽优势的人类还有什么是值得忌惮的，那就是担心撒达·赫格拉狗急跳墙了！对方只要是个神级，就算不能一炮日穿地球，搞残你小半个世界也不是什么大问题。各国谁都不想在这快要胜利的节骨眼上，突然搞出一个两败俱伤，最理解的结局就算对方能像阿布霍斯一样知难而退，这样大家皆大欢喜。
　　于是人类一方委托哈斯塔做说客，想要劝对方自个滚蛋，结果撒达·赫格拉不但对哈斯塔避而不见，还派了一个喽啰出来威胁他。说只要对方敢迈进他的“领地”一步，他就凿穿地壳，搅动地核让全球火山喷发，到时候人类必然死伤惨重，谁也别想好！
　　对方摆出这么一副无赖相让哈斯塔感觉很无语，心说你爹好歹也是最古之神、旧日支配者之首，怎么你这个当儿子就一脸“孙子相”呢？
　　无奈之下，哈斯塔只能无功而返。他和克图格亚还受那份协议的约束不能出手，安妮洛特则需要坐镇加拿大，照看那颗世界树，撒达·赫格拉就像某个半岛国家一样，摆出一副“光脚不怕穿鞋”的架势，拿同归于尽威胁所有人。
　　“要不……我们把澳大利亚给他算了！你们看……”
　　联合国的紧急会议上，法国代表刚开口没说上两句，就挨了其他4个“大流氓”代表的集体怒视。绥靖政策也特么要有底限，让撒达·赫格拉体面的活着滚蛋已经是他们最大的让步了，割那么大一块地，留这么大一个威胁在身边，环太平洋地区国家没有一个乐意的。
　　“谁也不能动摇我们驱逐侵略者的决心，谁～也～不～能～！”
　　从美国代表又一次激动地站起来嚷嚷开始，坐在旁听位置的孟翔就知道，今天的会议又白瞎了。从撒达·赫格拉拒绝撤退到现在已经过去5天了，联合国这边一直在开会研究对策，但那效率却惨不忍睹。这让孟翔不禁在想，这种大事与其找一群2B“集思广益”，倒不如让两三个聪明人碰头决定一下更靠谱。
　　“我……先睡一会儿，散会了叫我。”
　　倍感无趣的孟翔瞅了瞅左右，见不少人也都露出昏昏欲睡的表情，于是直接侧身躺到了小艾的大腿上，然后无耻的在那黑丝美腿上蹭了蹭，舒舒服服的闭上了眼睛，让小艾既紧张又尴尬，但最后还是无奈的任其施为。
　　“这狗日的人参淫家！”XN
　　无视了周围那一干人等的羡慕嫉妒恨，孟翔枕着小艾那柔软的大腿很快就进入了梦乡，并且还做起了梦。梦里他似乎来到了一座绿意盎然的南国小岛上，岛的面积不小，上面有高山、有湖泊、还有飞流直下的瀑布，孟翔穿着沙滩裤和T恤走在洁白细腻的沙滩上，很快就来到一栋别致的沙滩别墅前。
　　“U”型的木质高脚屋背靠这青葱的树林，面朝碧波荡漾的蔚蓝大海，一条回廊一直延伸到清澈海水里，最前沿的小码头上还拴着几条小船。看着梦境中的一切，孟翔确定这就是自己最理想的“家”！
　　“不错的别墅，看来你比我想象的更懂生活。”
　　正陶醉于眼前美景，一个既陌生但又好像在哪听过的声音突兀的在孟翔背后响起，孟翔猛然回头看去，发现是一个金发碧眼的白人帅哥，孟翔顿时就凌乱了！
　　尼玛！梦做到这个步骤，接下来不应该是自己那群女（炮）友们穿着超sexly的暴露泳衣闪亮登场吗？给老子整出一个“男神BOY”是要闹哪样啊！？难道传说中“每个男人在潜意识里都是GUY”这句话竟然是真的！？
　　出现在孟翔梦境中的神秘男子很满意孟翔的“惊讶”表情，不过很快他就像是能读心一样，察觉到孟翔惊讶的并不是他所想的那样，表情也跟着变的有些不自然起来。
　　“……骚年你想多了，咱俩的性取向都很正常。”
　　“是吗？那就好……等一下！你不是我梦境里的虚拟人物是吗？”
　　“呵呵！反应的还挺快，看来还不算太蠢。”
　　“……呵～呵！”
　　被人拐着弯儿的埋汰了一下，孟翔皮笑肉不笑的从牙缝里挤出这两个另有深意的字眼，同时双手环抱胸，在对方看不到的位置使劲儿掐着胳膊。虽然对方并没有表露出敌意，但直觉告诉孟翔“善者不来、来者不善”！既然这家伙有钻进别人梦境的能力，那他现在就得想办法赶紧醒过来才行。可惜对方早就看穿了他的想法，开口对他调侃道。
　　“别白费力气了！你现在处于深度睡眠之中，我不放你出去，你是醒不过来的。再说你的身体躺在那么舒服的地方，不多睡一会儿怎么行？”
　　“好吧！我认栽了，你丫的想怎么样？”
　　“不想怎么样，只是想过来跟曾经的对手你聊聊天而已。”
　　“曾经的对手？你是？”
　　孟翔突然意识到情况正朝向超乎想象的方向发展，而对方则面带微笑，不紧不慢的行了一个颇具“贵公子范儿”的抚胸礼，然后开口做起了自我介绍。
　　“自我介绍一下，我叫威廉·亚当斯，是葬魂社团的会长，你可以叫我永夜王……”


第529章 咎由自取的覆灭
　　孟翔真的是“做梦”也没有想到，葬魂社团的大BOSS永夜王竟然会亲自来找自己！在不清楚对方的底细之前，作为召唤师的孟翔单打独斗的胜率并不高，哪怕他们现在所处的环境是在自己的梦境之中，孟翔也不认为他现在就是在“主场”。
　　好在“永夜王”威廉·亚当斯貌似真的只是来找他喝茶聊天的，并没有做出任何攻击或者“攻基”的行为。两人来到别墅露台上相对而坐，这时孟翔看到夏洛特托着茶盘从屋里走出来，一身橘黄色的比基尼泳衣，头上还带着“本体”一样从不离身的女仆头饰。
　　对方看起来和真人没有任何区别，在为两人各上了一杯饮料后便侍立到孟翔身后。威廉上下打量了夏洛特两眼，突然笑着对孟翔说道。
　　“你这人倒是艳福不浅，连我都有点开始羡慕你了。”
　　“哦？难不成葬魂的会长大人会缺女人不成？话说，你的能力应该是操控梦境吧？”
　　“没错，不知道你看没看过一部叫《猛鬼街》的电影，我的能力和里面那个叫弗莱迪的恶魔……一模一样。”
　　永夜王话音刚落，孟翔闻言当即就在心里卧了一个大槽！
　　尼玛弗莱迪是谁？那可是号称美国有史以来最佳恐怖片《猛鬼街》的“真·男主角”！该系列的每一部片子都是讲述这个梦魔如何玩弄、虐杀一群熊孩子的故事，电影的结尾几乎无一例外的都是弗莱迪在幸存者自以为获得胜利的瞬间，蹦出来秒杀这些渣渣，当真是“狂霸拽”的典范代表。
　　永夜王的能力如果是这个的话，那他在理论上可以说是最接近于“无敌”的选召者，除非你不睡觉，不然总能让他有机可乘。大宅神竟然把如此逆天的能力给了一个反骨仔，骂他是脑残简直一点都不冤枉！
　　对方如此淡定的把自己的能力说出来，让孟翔感觉很不淡定，但他马上意识到，如果对方的能力真的和弗莱迪“一模一样”，那自己就不能有丝毫的怯懦，因为弗莱迪那个恶魔就是靠吸食人类的恐惧来增强自己的实力，你越怕他、他就越强！
　　想通了这一点，孟翔迅速就让自己冷静下来，而永夜王在察觉到对方心态的变化后，在心底微不可闻的暗道了一声“可惜”。
　　永夜王的能力的确是和弗莱迪一模一样，都是通过入侵他人的梦境，利用对方出现在梦境中的一些记忆片段，人为的重组为“恶梦”让其产生恐惧，进而攻破对方的心理防线，最终达到绞杀一个人的意志乃至灵魂的目的。
　　本来永夜王是可以这样做的，虽然孟翔是12级选召者，这个过程可能会非常的麻烦，但他有信心搞的孟翔“欲仙欲死”！不过出于一些很无奈的“小原因”，他现在只能把最后一点宝贵的灵力，留到更关键的地方去用。
　　“你也不用太紧张，我这次过来没有别的意思，只是给你们送一点很重要的情报。”
　　“听您这口气，你们葬魂难道是打算要坑撒达·赫格拉一把？”
　　“差不多。”
　　“那说来听听，情报要是真有价值的话，将来看在你们戴罪立功的份上，说不定还能从轻发落。”
　　孟翔以为对方这是眼见情形不妙，打算给自己找条退路，所以哪怕心里对这些人渣的行径很是不齿，但还是耐着性子并没有将鄙视挂在脸上。不过永夜王在听了他的话之后，却突然放声大笑起来，笑了足足五分钟，才重新坐直了对有些不明所以的孟翔说。
　　“从轻发落？怕是你们想发落，也找不到人咯！”
　　“什么意思？”
　　“什么意思？意思就是，我的葬魂社团……全军覆没了！”
　　将这个震撼的消息亲口说了出来，永夜王的神情第一次表现的不那么优雅从容！葬魂社团可以说蕴含了他毕生的心血在里面，作为他真正能掌握在自己手上的力量，承载着他全部的野心，而现在全都没有了，让人不禁感到……喜闻乐见！
　　该！
　　孟翔努力地想让自己表现出一幅“节哀顺变”的悲伤表情，但这个消息对他来说实在是好的不能再好了，所以那嘴角总是不受控制的想要上翘，差点让他憋笑憋出内伤。
　　“行啦！想笑就笑吧，用不着假惺惺跟我说什么节哀顺变。”
　　“请、请允许我做一个悲伤的表情～噗！”
　　喝了一口果汁，孟翔感觉神清气爽。他们之前还曾担心，如果对澳大利亚发动进攻的话，葬魂那上千选召者肯定会给他们带来不小的麻烦，现在这些混球全军覆没了，那人类的胜算将更大，伤亡也肯定会相应的有所减少。
　　而且孟翔还大胆的推测，葬魂的覆灭很有可能就是“窝里斗”的结果。他们和撒达·赫格拉之间应该是因为某些矛盾而爆发了冲突，进而导致葬魂被剿灭。如果真是这样的话，那撒达·赫格拉一方也应该付出了不小的损失才对，而事实也的确如孟翔所猜测的那样。
　　那一日永夜王不小心窥见了撒达·赫格拉痛苦万分的模样，发现对方当时的气息凌乱而虚弱，根本没有一个神该有的威势，所以他判断对方可能是“病”了，而且还病得不轻。于是一个疯狂的计划突然涌上永夜王的心头，他想“弑神自封”！
　　一个凡人如果想要成神，唯一的标准就是获取神格。大多数的神都是通过自己苦修无数年而来，少数“神二代”因为一对超牛逼的“神爹妈”，所以一生下来就有一颗“神格种子”，稍经修炼就能获得“正果”。而参加过戈隆根侵略战的永夜王知道，神格这种东西，其实还有第三种获得途径，那就是“抢”！
　　不过从古至今，虽然“屠神”的故事比比皆是，但那其实都是凡人在YY而已，想要干掉神就要比神更强。除非你能碰上一个比凡人更弱的神，比方说……趴在那里呻吟抽搐的撒达·赫格拉！
　　人有多大胆、地有多大产！永夜王虽然没听过这句话，但他却知道，足够的利益可以让人铤而走险做任何事。对于凡人来说，“成神”绝对是难以想象的莫大诱惑，哪怕这个神格只是一个堕落的“二手货”，已经丧失再次孕育世界的能力，但一样会带来强大的力量。
　　永夜王当初和旧日支配者们合作，看中的就是他们强大的力量，以为给他们当了“带路党”，这些邪神就能摧枯拉朽般的征服地球，但结果地球却硬的连他们这些“地球人”都忍不住大跌眼镜，惊呼“这不科学”！
　　而随着战况的越发艰难，撒达·赫格拉的“不作为”表现也引起了很多盟友的不满。对方扎根澳大利亚后就变的跟个死宅一样，成天窝在他那个黑不隆冬的神殿里，谁也不知道他在干嘛？虽然吩咐了葬魂的人去拉美寻找根达亚遗族，但找来具体要干什么，他又三缄其口，葬魂的人不爽这货已经很久了。
　　鉴于这种情况，永夜王一边积极地配合着行动，一边在背地里准备着“后路”。
　　靠“将功补过”是肯定不可能了，他们之前做过的那些事，“枪毙半小时”那都是从轻发落，一旦侵略地球的大业失败了，他们只有“逃亡异世界”这一条活路可走，如果临走前能抢一个“神格”傍身，那他们到了其他世界，依旧可以混的很好。
　　鬼使神差的，永夜王决定背叛撒达·赫格拉，夺取他的神格。他吩咐好手下的精锐们随时做好准备，然后借着汇报工作进度的名义，频繁的进入神殿，终于让他再一次碰上了对方“病发”，然后趁机对撒达·赫格拉发动了反叛。
　　“撒达·赫格拉的军队是四个旧日支配者里实力最弱，除了那些阿萨托斯眷族的‘精神污染’还有些看头外，其他的都不值一提。我的人很快就肃清了守卫，将神殿暂时控制住，我甚至一度都已经成功了，但是……”
　　说到这儿，永夜王的脸上闪过一丝嘲弄，也不知道是在嘲笑自己，还是在嘲笑撒达·赫格拉，而孟翔则急忙追问他“但是什么”？于是永夜王咬牙切齿地说道。
　　“但是那家伙根本就没有神格！我们都他妈的被骗了！”
　　再一次爆了一个猛料，孟翔感觉这比之前听到葬魂社团全军覆没时更让他感到震惊！最古之神阿萨托斯之子竟然连神格都没有，亏难他能愚弄所有神明这么久都没露陷，实在是让人感觉匪夷所思！
　　“我们制服了他以后，在他身体里找了半天，什么都没有发现，但他之前的确有散发出和正常神明一样的威压，所以谁也没有想到他竟然会是一个伪神。一开始我以为我们抓住的这个其实是‘替身’，真身已经识破了我们的计划，所以这是将计就计，但是后来我知道我错了，我们抓住的这个就是真身。”
　　喝了一口饮料，永夜王平复了一下稍微有些激动的心情继续说道。
　　“我不知道撒达·赫格拉究竟是个什么怪物，但那家伙确实很邪门，他似乎有着什么要命的隐疾，不时的就会发作，我们制服他的时候，他甚至连个普通人都不如，完全没有任何反抗。但是没过多久，他就毫无预兆的瞬间康复了，当我反应过来的时候，我已经死了！”


第530章 重要情报
　　“等一下！你说已经死了？那你现在是个什么玩意儿？鬼吗？”
　　“差不多吧，反正肉体已经没了，如果不是我12级最后一个天赋技能走的保命路线，我现在根本没办法托梦告诉你这么重要的情报。”
　　“还真是……超乎想象的能力！”
　　此时孟翔不由得再次感到庆幸，庆幸这些家伙现在全挂了，靠压榨南北美洲三个选召者战区成长起来的第一公会，果然都是一些怪物般的存在！
　　“好啦，该传达的我都传达到了，我也该走了，祝我们后会有期！”
　　将面前杯子里的饮料一饮而尽，永夜王嘴角挂着一抹神秘的微笑，身体开始变的透明起来。这时孟翔注意到，对方的最后一句“话里有话”，顿时拍案而起想要问个清楚，但伸过去的手却直接从对方身体上穿过去，摸在一个柔软而熟悉的球状物上面。
　　一瞬之间，孟翔眼前的南国小岛、沙滩别墅全都消失不见，取而代之的是小艾那羞红的脸蛋和自己抓在人家胸上的狼爪，耳边还能听到各国代表那喋喋不休的争吵声，孟翔知道，自己这是从梦里醒过来了！
　　“我说，你们两口子能不能注意一下影响？”
　　坐在旁边的黄明此时正一脸无语地看着两人，而附近的一些中年官员们也皱着眉对他们指指点点，似乎对两人在公共场所如此不知检点很是看不惯。
　　“真是世风日下、道德沦丧！”
　　饶是孟翔脸皮再厚，这会儿也有点HOLD不住了，急忙把不规矩的爪子收回来，然后坐起来一脸严肃的COS着“碇司令”，装模作样的像是在认真听取会议精神，但脑子里却开启了心灵通讯，跟一旁的小艾汇报刚才梦境里的事。
　　“老婆、老婆！你听我说，我刚才做了一个好不得了的梦，梦里面的我……”
　　“闭嘴、闭嘴、闭嘴！我才不要听你那猥琐的淫梦！”
　　“老婆你误会了！我的梦不是你想的那样，我梦到了一个男人……”
　　“哈！？你梦到了一个男人，然后还摸了他的胸！？”
　　孟翔的话才说了不到一半，小艾刚才还红扑扑的脸蛋瞬间就白到血色全无，一只手捂住嘴，用一脸不敢置信的表情地看着自己男人，孟翔顿时就明白对方误会些什么了。
　　“我勒个去！老婆你想哪去了！？”
　　脑袋摇的跟拨愣鼓一样，孟翔赶在对方进一步脑补出点什么东西之前，在心灵通讯里用最快的语速的将刚才梦中所遇的一起跟她原原本本的汇报了一遍，这才让小艾的脸色恢复如常，然后沉吟了片刻，突然站起来拉着孟翔快步离开会场，让附近的中年高官们再次叹道。
　　“真是世风日下、道德沦丧！”
　　两人离开会场后，小艾联系上等在门口的雷奥妮，叫她准备好出发，他们要去哈斯塔下榻的宾馆一趟。小艾一边走一边在心灵通讯里对孟翔说。
　　“如果那个永夜王提供的情报准确无误，那现在里面的会议就已经没有任何意义了，我们所要做的就是瞅准时机对澳大利亚发动进攻。不过这毕竟是你做的梦，在那些大佬面前肯定缺乏可信度，所以我们需要让一个权威人士代为传达这个情报，哈斯塔是最合适的人选！”
　　小艾考虑要比孟翔更全面，虽然当下选召者的地位有了大幅提升，但这不代表孟翔可以直接拿自己的一个“梦”当做是情报来源，让成百上千的军队贸然发动进攻。也许那些和他出生入死的战友们会无条件相信他，但掌握着军队大权的高官们需要来源更“科学”的情报，因此他们只能找哈斯塔帮忙。
　　北美的战况结束后，哈斯塔就暂时留在了这边，好随时照应安妮洛特，免得她出事。而欧亚大陆那边，纳格和耶布已经彻底怂了，他俩就是捆一块儿都不是克图格亚的对手，如果不是那宅女现在正忙着骚扰奈亚拉求“搅姬”，欧亚大陆已经可以开始庆祝全境解放了。
　　乘悍马来到哈斯塔下榻的酒店，孟翔出示了一下自己的通行证，毫无阻碍的过了境界线。老美曾经想过使“坏心眼”把哈斯塔硬留在美国，他们在酒店周围设置了层层警戒，名义上是“保护”哈斯塔，但实际上是想阻止中方人员接近，然后他们好用“糖衣炮弹”把对方拉拢到自己这边来。
　　可惜哈斯塔不是某些为了美国绿卡连祖宗都能不认的“凡人”，而且他也不像克图格亚对游戏那么着迷，所以美国没有任何东西能吸引的了他，反而是他们背地里搞的那些“小动作”让他很反感，于是哈斯塔直言不讳的警告美国人，如果再敢阻挠他的朋友来见自己，他会用“实际行动”让美国人知道，他们的警卫根本就是“形同虚设”！
　　无奈之下，美国人只能放弃了他们的“拉拢计划”，把境界线缩到酒店门口，然后给孟翔等中方高阶选召者发了通行证，随时可以出入酒店。
　　孟翔和小艾在酒店的总统套房里见到了哈斯塔，对方正在看一本《古希腊神话》，见孟翔和小艾一副急匆匆的样子进来，哈斯塔合上书对两人说道。
　　“出了什么要紧的事需要老朽帮忙吗？”
　　一眼就看出孟翔他们的来意，哈斯塔主动问了起来，于是孟翔把之前跟小艾说过的事情又和他说了一遍，哈斯塔听完眉头不由得紧皱起来。
　　“那个托梦给你的人就是那些人类叛徒的首领？”
　　“是的，没错！”
　　“他说撒达·赫格拉其实是一个没有神格的伪神，并且时不时的就会陷入虚弱状态，是这样对吗？”
　　“恩，他在梦里亲口跟我这样说的。我觉得他说的应该是真的，因为当下的状况，他们实在没有必要这样故意引诱我们进攻澳大利亚。”
　　“这样想的确有点道理，事实上老朽也一直觉得撒达·赫格拉有哪里怪怪的，但一直没往对方没有神格这方面想，现在这么寻思一下的话，貌似也说的通……好吧，老朽愿意帮你们这个忙，去给人类政府的高层反应这个情况，不过你们也千万别掉以轻心，就算对方真的是伪神，他也是阿萨托斯的儿子！”


第531章 澳大利亚攻防战（上）
　　很多时候，同样的话由不同的人说出来，人们所表现出态度是截然不同的！
　　当哈斯塔跟人类各国的首脑反应，他最近偶尔能感知到撒达·赫格拉的气息会突然间变的极其虚弱时，军方高层顿时表现出了极大的关注，希望对方可以为他们提供更详细的情报。于是哈斯塔装模作样的放出神念探查了一番，强烈的波动每一次释放都会让周围人的心脏为之一阵悸动。身为普通人的军政高官们不由得在心里感慨，这神和凡人就是不一样！
　　就这样！哈斯塔闭眼用神念“震”了这些大官们一百多次，寻思着差不多了，便故作惊讶的突然睁开双眼，脸上还带着难以置信的神情，惟妙惟肖的“影帝范儿”十足。
　　哈斯塔告诉高层，撒达·赫格拉不知道练了什么邪门的功夫，前阵子神力还在以莫名其妙的速度提升，这几天突然就一跌到底了，应该是不小心“走火入魔”把自己的神格给伤了，现在肯定正处在虚弱之中。
　　哈斯塔的话一说完，各国的高层们就已经有了意动，这时特意从国内增援过来的樱倌站了出来，主动替他们分析起了这个重要情报，高层们也不知道是怎么了，就感觉越听越觉得这个粉毛丫头说的在理，一个劲儿的点头附和。
　　樱倌“猜测”，之前撒达·赫格拉放的那些狠话，现在看来基本可以确定是在虚张声势，目的是为自己争取到时间疗伤。哈斯塔去下通牒的时候，对方之所以没有露面，恐怕也是担心见了面，自己受重伤的事会瞒不住哈斯塔的“火眼金睛”露出马脚。
　　趁他病、要他命！
　　靠着哈斯塔的“权威”和樱倌的“大忽悠术”，高层们终于下定了决心对澳大利亚发动进攻。而当政客们大开方便之门，军队的效率自然也就跟着快了起来，世界残存的各国纷纷开始集结兵力，并将舰队部署到环澳大利亚周围，积极的为进攻做着战前准备。
　　“欧盟大融合”以及“新苏联复活”后，世界政治格局已经从“五大流氓”变成了“四大天王”，而且在排位上也重新作出了一些调整。中国因为损失最小、发展最多，一举坐上了头把交椅，而欧洲方面欧盟和新苏联的实力则处于不相伯仲间。至于美国，他现在恐怕连“第四”的位置都坐的不太稳！
　　趁着各国整军集结兵力的这段时间，孟翔他们回国做短暂的休整。对美国的军事援助已经在伊戈隆纳克被“封♂印”后就宣布结束，之后他们将作为中方的战力，随舰队一起奔赴澳大利亚前线。在这之前他们有3天的休息时间。
　　回家后，孟翔的第一件事就是撕掉次元门的纸条去了趟了波西安，先是陪刚刚会走的小孟熙玩了一个白天，然后又跟米娅“玩”了一个晚上，这才在母女恋恋不舍的目光中回到地球。之后孟翔又利用剩下的两天大肆“布种”，为此雷奥妮调侃他，说他这几天打的“炮”都快够轰沉澳大利亚的了。
　　“没办法！我总觉得不这样就有点冷静不下来。”
　　“那现在呢？用不用姐姐再帮你放松一下？”
　　浑身赤裸的雷奥妮，脸上兀自带着还未散去的红晕，青葱玉指在孟翔那健壮的胸膛上比划着。奈亚拉在修复（改造）他这具身躯的时候，替他留了不少象征“男人味”的伤疤，脱光了往那一站颇有几分硬汉的气质，绝对能迷倒不少妹子。
　　挑逗了两下孟翔，雷奥妮突然轻笑一声，起身大大方方的在孟翔面前穿起了衣服，一边穿一边对孟翔说。
　　“好啦！姐姐我补给完成，就不跟其他同僚抢长官您那里的‘存货’了。另外……长官您也许还没察觉，您现在的状态根本就不是紧张，是兴奋！”
　　雷奥妮说完朝孟翔俏皮的眨了下眼，便离开房间留孟翔在那里思考她这句话的含义。
　　“不是紧张，是兴奋？难道我在渴望战斗？”
　　带着这样的疑问，孟翔和同伴在第四天早上登上了南下的舰队，结果越靠近战区他脑子里各种战斗画面的闪现频率就越高，同时旺盛分泌的肾上腺素也让他明白，自己这的确不是紧张，而是真的在对战斗抱有强烈期待，渴望着“战个痛”！
　　为了这次决战，中国海军三大舰队的精锐出动了7成以上，从奈亚拉开始技术援助开始，国内的造船厂就跟其他军工单位一样疯狂“暴兵”，而且主要是生产各种两栖登陆装备，所有大小合适的“坑”里都蹲着一艘两栖攻击舰，截止总攻开始前一周为止，已经有25艘“081”加入海军战斗序列，算上其他战舰，海军舰船数量增加了将近3倍！
　　拜这种丧心病狂的暴兵速度所赐，虽然舰队里航母依旧只有一艘辽宁舰，但由水面舰艇和飞空战舰组成的海空一体化舰队却在“时髦值”上狠狠的盖过了其他所有国家，连出动了四艘航母的老美都在气场上相却甚远。
　　于是美国想要拉日本和韩国的舰队过来充门面，却发现日本已经跟着中国跑了，而韩国则因为灾后损失过大，再加上和“北棒”近距离拼刺刀，先进装备无法有效发挥，目前正翘首以盼“联合国军”能来第二次仁川登陆，解救大韩民国于水火之中。
　　好吧！暂时没人愿意打搅这哥俩在半岛上“亲♂热”。
　　欧洲方面，欧盟和新苏联也各自拉起一支庞大的舰队，其中欧盟的舰队以英法两国海军为主，有包括伊丽莎白女王号、威尔士亲王号和戴高乐号三艘大型航母，轻型航母和两栖攻击舰若干，舰队规模比之美国也不相上下。
　　而新苏联方面的舰队则基本都属于前俄罗斯，白俄罗斯和乌克兰都没贡献出多少正了八经的东西。倒是他们趁着印度亡国的机会，把维克拉玛蒂亚号（某著名军购“巨坑”）给昧了下来，又改回“戈尔什科夫上将号”，重新编入新苏联海军。
　　顺带一提，以基龙为首的龙族志愿军也全数支援到这一战场。
　　从世界各地聚集过来的舰队以最快的速度朝澳大利亚合围过来，期间孟翔一直在用预知之眼“监视”着撒达·赫格拉的动静，因为对方只有唬人的神威没有神格，所以孟翔对他进行监视到不用担心会七窍流血。不过每当孟翔偷窥对方时，对方都会将视线转向他，漆黑的斗篷下，除了那双狰狞的红眼外，什么都看不到。
　　孟翔发现撒达·赫格拉的确如永夜王所说，会不定时的“病发”，变得非常虚弱，持续时间从1小时到5小时不等，而他的那些手下们则在忙着修建一个巨大的祭坛，祭坛上有12口巨大的竖井，那些被抓来的根达亚遗族就躺在井底的石台上，被划破的手腕上正殷殷的流着鲜血，然后诡异的顺着地面向两侧的井壁蔓延，构成极其复杂的图案。
　　邪教气息有没有必要这么浓郁啊！？
　　中方的舰队很快就横穿北大西洋，第一个抵达战区，在新西兰安营扎寨，随后没多久，其他国家的舰队也相继赶到，期间撒达·赫格拉的合成兽军团一直龟缩不出，甚至连侦查和骚扰都没有，就这样任由人类将自己包围。
　　中方舰队所处的新西兰，因为正好面对着悉尼，所以这里作为主攻方向，由最强的他们负责，其他国家的则从别的地方发动进攻，分散敌军的兵力。澳大利亚有着37000公里的海岸线，能施行登陆作战的地方不少，从任何体位都能顺利“插入”。
　　接下来就是等待进攻的“时机”了！
　　8月1日，双方在对峙了6天后，人类终于等来了他们想要的机会，当撒达·赫格拉倒下的画面在孟翔脑海中一闪而过时，正在吃宵夜的他急忙从兜里掏出警报器按了下去，于是在一阵刺耳的警报声中，人类舰队纷纷开始行动起来！
　　面对以攻击之势围上来的人类军队，盘踞在澳大利亚上的合成兽军队终于有了多做，大量神似恶魔的有翼合成兽贴着海平面向人类舰队袭来，而在水下，一些海洋巨兽也从藏身的沟壑里游出来，准备阻止人类登陆。
　　“哈斯塔大人，准备好了吗？”
　　“老朽准随时可以开始。”
　　飞空舰队的旗舰上，哈斯塔站在舰艏迎风而立，一些细腻的黄沙覆盖在他身边表面，看起来就像一件金色的长袍，浩瀚的神力正在他身体里涌动着，随时都会爆发出来。
　　按照计划，哈斯塔会施展神术，用一个足矣覆盖整个澳大利亚的巨大风暴，重创乃至剿灭对方的空中力量，之后哈斯塔会因为违背“协议”而被逐出地球，但这边还有一个同样强力的克图格亚在，依旧可以起到震慑作用。
　　感受着风传达给自己的信息，哈斯塔等待空中的敌人足够多了再出手，神力引的天地间异象连连，浓密的云层间黄色的闪电时隐时现，低沉的气压更是让人感觉透不过气来一般。等了将近15分钟，哈斯塔终于动了。
　　没有华丽而中二的咒语、没有奇怪手势与动作，哈斯塔仅仅是一个意动，天地间和煦的清风瞬间就展现出狂暴的一面，仿佛要将一切都摧毁殆尽，整个澳大利亚的上空顿时变的“干干净净”。
　　“接下来就该轮到你们上场啦！人类。”


第532章 澳大利亚攻防战（下）
　　当人类将滔天的战火烧向澳大利亚时，撒达·赫格拉正在和几十个黑影进行交涉。如果哈斯塔或者奈亚拉在这里的话，他们会惊讶的发现，这些黑影每一个都是旧日支配者，虽然都只是一个投影，本体并没有到场，但这数量已经足够惊人的了。
　　“你们到底还在犹豫什么？地球已经是一个不设防的世界，就在刚刚，连黄衣之王哈斯塔都因为违反协议被驱逐出地球，难道你们这么多神还怕区区一个克图格亚不成！？”
　　这些黑影多是一些老资历的旧日支配者，不是阿萨托斯的老部下就是对其怀有敬意的邪神，全都希望能够解放阿萨托斯。面对这些邪神，撒达·赫格拉的语气很是激动，他现在已经把那个神秘的“通灵法阵”建好了，第一次试验就成功的感应到了阿萨托斯的存在，现在还差最后一点关键的工序就能启动，急需眼前的这些邪神的帮忙。
　　“撒达，你那边的情况我们一直都有在关注。诚然！地球现在只剩下一个爆燃者，但黑山羊的死以及污秽者被封印这两件事却让我们不得不谨慎，因为谁也不确定地球还有没有其他援军，毕竟黄衣之王的号召力……你懂的！”
　　“那我们就更应该在他们的援军赶到之前拿下地球，只要我没死，那个协议就会限制住克图格亚的行动，也能将哈斯塔拦在地球之外，磨磨蹭蹭的只能是延误宝贵的时机！”
　　见撒达·赫格拉的情绪越来越激动，刚才那个苍老沙哑的声音急忙站出来帮忙打圆场，免得惹来其他旧日支配者的不快。从这不难看出，这个长辈一样的邪神对他还是很照顾的。
　　“诸位！我知道以我的资质，本不应该坐在现在的位置上，但我需要你们的协助，只要你们肯参加这个仪式，我就能把我的……我的父亲从那个该死的监狱里释放出来，届时我会把首领之位再还给我的父亲，伟大的阿萨托斯一定会带领我们重拾往日的荣光！”
　　撒达·赫格拉的话引起了黑影们的一阵窃窃私语，这些邪神在商量了一会人之后，那个长辈代表众邪神做出了答复。
　　“撒达，我们同意参加你的计划，现在你需要开启仪式，让我们……撒达！”
　　长辈的话才说到一半，撒达·赫格拉突然毫无征兆的倒在了地上，浑身抽搐起来，黑影们见他这样，纷纷围了上来，但苦于没有实体，所以只能干瞪眼帮不上忙。
　　“撒达！你没事吧，撒达？”
　　“没、没事，神力的消耗……有点大，让、让我稍微……稍微休息一下……”
　　孟翔的预知之眼提前了3小时22分预知这次病发，为人类无形中又争取到了不少时间，而军队方面，在哈斯塔替他们肃清了敌方空军后就牢牢的把持着制空权，美苏两国的大型轰炸机编队对敌军主要据点实施了地毯上轰炸，而登陆部队则在导弹和舰炮的掩护下，向滩头发起进攻。
　　战斗从一开始就直接进入白热化，导弹跟不要钱一样玩命的砸向澳大利亚，数量不及异兽、个体实力不如古革巨人的合成兽军团在失去了空中优势后，完全暴露在人类的强大火力之下，被成片地收割着，冲上岸的陆战队甚至都没能在滩头上找到大一点的碎块！
　　“简直势如破竹，跟刚开战那会儿完全就是两种截然相反的景象！”
　　在向澳大利亚内陆挺进的运输直升机上，孟翔看着地面上正在突击的装甲部队感慨道。一年前，人类的军队在猝不及防之下被打的丢盔弃甲，丢掉了大片领土。一年后的今天，他们将这份屈辱又原原本本的还给了敌人，让人心潮不由得为之澎湃！
　　为了破坏位于内陆的祭坛，包括孟翔在内的200名选召者准备乘坐直升机直插腹地，大群的武装直升机护卫在他们左右，空军的战机则负责为他们开路。不过就在他们前进到距离目标还有不到30公里的时候，飞行员却突然告诉他们一个不太好的消息。
　　“抱歉！我们也许只能送你们到这儿了。前锋的武装直升机部队在前方7公里处撞上了一堵通明的能量墙，在损失了3架武装直升机后，他们尝试使用了所有武器，都没能击穿那层膜，你们只能自己想办法了。”
　　直升机很快就追上前锋部队，他们已经净空了降落区域，正在四周进行警戒，沿防护罩外侧的合成兽早在直升机抵达前就在轰炸机的各种高威力炸弹下损失惨重，先锋部队并未遭遇多少抵抗就贴了上来。
　　直升机降落后，选召者们纷纷从上面跳下来，周围到处都是燃烧产生的有毒气体，除了少数人外，其他的都带着防毒面具。冷凯走到防护罩面前，伸手试着触摸了一下，一阵电流一样的感觉将他的手猛的弹开，冷凯甩了甩手掌，回头对其他同伴说。
　　“挺扎手的，估计会很硬，咱们几个谁先上？”
　　黄明、冷凯、吉尔，公会三大战士！三人都想试试的自己的绝招能不能一击破开这道防护壁，不过孟翔觉得这种时候应该由他出场才对，梅凌和雷奥妮都跟在他的身边，二重外挂合体之下，他的“彗星穿甲弹·改”才是穿透力最强的招式，不过没等他发动技能，就有人拎着领子把他给拽到一边。
　　“一个个的都逞什么能？闪开！让专业的来！”
　　吉蒙里杏眼圆睁，瞪了跃跃欲试的众人一圈，然后闪身给炎让路，大家这才想起来，他们可是带了一个超猛（萌）LOLI过来的，连次元壁都能啄穿的凤凰喙，弄破这层防灰罩应该是轻而易举的事才对，而炎也不负众人所望，现出凤凰真身，在防护壁上一啄一撤，这层“膜”顿时就被她给撕破了。
　　“干的漂亮！”
　　露了一“小手”的炎在众人的欢呼中飞回地面，然后直接在半空变回人形，扑到孟翔怀里吊在对方的脖子上荡秋千，小家伙又软又轻，孟翔一点都不嫌重！
　　防护罩被撕破后，武装直升机便杀进内部，与敌展开激战，其中石菲武化而成的WZ10一马当先，各种“不科学の机动”一个接着一个，把敌我双方都吓了一条，而拉芙拉和夏洛特也展开武化，其中夏洛特还换成了“工程模式”，做好了“强拆”祭坛的准备！
　　守卫在防灰罩内部的合成兽部队见有敌人突破进来，在阿萨托斯眷族的指挥下，向他们发起了亡命的攻击，打算不惜一切代价阻止敌人接近重要的祭坛，而选召者们也没和他们客气，纷纷拿出绝活，双方顿时战在一起难解难分。
　　双重合体状态下的孟翔，背着狙击炮一路用光束军刀开道，打算先冲到前面的小山山顶，对着祭坛来一发，争取先破了这东西的“相”，让其失去作用，然后他们就可以陪死狗一样趴在地上的撒达·赫格拉好好玩了。
　　不过孟翔刚一飞上山坡，还没等他站稳，上百道光线就朝他所在的山坡扫射过来，如果不是预知之眼在关键时刻给了他提醒，让他又一个反蹬摔回坡下面，他差点就被打成筛子了。
　　“卧槽！这啥情况？”
　　在坡下重新站定，孟翔看了看肩膀上的擦伤痕迹，心说这次预警晚到差点害死自己，奈亚拉给的情报里说，经过“改造”的澳大利亚已经在很大程度上“异界化”了，在这种不稳定地带，很多东西都会受到影响，包括“法则”和“次元壁”。
　　“看来也不能完全依靠预知之眼了！”
　　想到这里，孟翔觉得再试一次，他从后腰取出几枚红外诱饵弹，弄亮后使劲向上一抛，坡对面的敌人果断上当！当一阵凶猛的光线闪过之后，孟翔立即举枪跃上山坡，对着不远处闪烁着翠绿色美丽光辉的祭坛就是一发，然后……未能击穿对方装甲！
　　“WTF！”
　　孟翔射出去的这一“炮”被数只体积特别大的阿萨托斯眷族硬挡了下来。对方能施展出和外面防御壁一样的能量屏障，而且像是早就预判好了一样，正好挡在孟翔的弹道上，“彗星穿甲弹·改”虽然贯穿了三只，但还是被第四只挡了下来。子弹在贯穿到对方最后两层防护壁时停了下来，无力的掉在地上，然后其他眷族没给孟翔多少惊讶的时间，就又来了一轮齐射，把他给硬逼了回去。
　　“少主，用导弹试试怎么样？”
　　“彗星穿甲弹都不好使，导弹就更白费了。特么的在东南亚的时候，怎么就没觉得这些触手球这么强？都吃金坷垃了吗？”
　　“我说小长官，现在可不是贫嘴吐槽的时候，咱们还是先退回去帮帮其他人好了，一起上总比一个个添油要强不是？”
　　“好吧！小艾，大部队的情况如此？小艾？”
　　试着呼叫了一下小艾，孟翔叫了半天对方才回话，而且断断续续的信号非常不好。
　　“我……听到了，装甲……沿公路……40分钟……坚持……”
　　异界化严重的澳大利亚对两人之间的心灵通讯造成了不小的影响，好在孟翔也从断断续续的话语中了解到足够的内容，大致就是装甲部队正在沿公路推进，40分钟后到达，让他们再坚持一会儿，这对他们来说简直轻而易举。
　　“来吧！好戏才刚刚开场！”


第533章 撒达·赫格拉的野望
　　战火纷飞的澳大利亚，撒达·赫格拉的军队在人类的迅猛攻势下节节败退，源源不断的军队登上滩头，从四面八方向敌人发起进攻，而中国方面则凭借着拥有飞空舰这一巨大优势，直接向内陆投送了一个装甲师进去，准备援驰任务受阻的选召者。
　　不过当这个装甲师沿公路奔袭50多公里赶到现场时，正好赶上炎“开大”！小凤凰仗着自己“不死”，直接一头撞进敌人堆里，现场顿时犹如火山喷发一般，一个巨大的火球将山头整个吞噬。亲自上阵的装甲师师长目瞪口呆地看着那无比壮观的烈焰，不禁扪心自问。
　　这群怪物真的需要我们的“支援”吗！？
　　澳大利亚的上空，克图格亚正盘腿坐在天上，用“特供掌机”玩着日本为其专门制作的恋爱养成游戏——《邪神小姐俺の嫁～攻略奈亚拉的1000种方法》。据说这游戏二周目还能开启“R-18”线路，精美CG一万多张，全结局“HAPPY～END”，深得克图格亚的喜爱！
　　克图格亚的任务只是继续威慑撒达·赫格拉，所以她并不需要直接参与战斗，甚至就算不过来也没多大关系，但奈亚拉却突然私下委托她带一个“男人”去澳大利亚，所以她现在才会出现在这里。
　　一开始听到奈亚拉求自己，克图格亚的反应是“暗爽”，甚至想要效仿游戏三周目开启的某些“特殊线路”，对奈亚拉提一些“要♀求”。不过当奈亚拉告诉她，希望她能帮一个男人点小忙时，火神小姐的脸色当场就阴沉的能淋下雨滴来。
　　“让我帮他来一场体面的火葬是吗？没问题，包在我身上！”
　　克图格亚说着就开始搓火球，不过当奈亚拉所说的“男人”露面时，克图格亚手上的火球“砰”的一下就灭了，取而代之的一脸诡异的神情，指着对方用疑惑的语气问道。
　　“你……我怎么看着好像有点眼熟？”
　　好吧！我们就不应该对这天然呆的智商抱有任何奢望！
　　“我说古，难道你叫我带你过来，就是为了这么看着的吗？”
　　刚刚又玩通了一个“结♀局”的克图格亚，趁着游戏载入的功夫，斜眼用余光瞥了旁边的大宅神一眼。她虽然按照奈亚拉的要求把对方偷偷的呆了过来，但这家伙从一开始就只是盘腿坐在那里闭目养神，一点都没有下去帮忙的意思，这让克图格亚感觉很奇怪。
　　“时机未到，还要再等等。”
　　“哦！那你慢慢等。”
　　两人就这样再次陷入沉默，克图格亚继续玩的游戏并不时发出奇怪的笑声，而大宅神则一言不发的坐在那里，盯着下方那个发光的祭坛出神。
　　目光转回战场，刚刚抵达的装甲师虽然觉得自己增不增援都一样，但既然来了自然不好意思干看着，不过为了避免“被误伤”的问题，师长还是派了侦查车上去，找到一些选召者，跟孟翔他们取得了联系。
　　“要帮忙？妥！往山那头来一顿火力覆盖，然后再打一堆烟雾弹过去就行！”
　　因为周围各种噪音嘈杂，所以孟翔怕对方不明白，特意对着山比划了一个抛物线出来，侦察兵看了看他的手势，顿时心领神会地点点头，将情况回报给大部队，然后没过多一会儿，猛烈的炮击便开始了，各种口径的榴弹和火箭弹跟雨点一样砸向山坡的另一侧，投送了大约30分钟，在又打了一轮烟雾弹后听了下来。
　　“姨妈大（就是现在）！”
　　看了一眼战斗时限，孟翔愕然发现自己竟然已经开始“透支”了，他从合体开始，加上“外挂武器”所减少的10分钟，正常情况下，他应该只剩下50分钟才对。但这会儿已经过去快80分钟了，合体依旧没有解除，反而出现了奇怪的红色能量条和“最大临界点～危险”的字样，让孟翔在感到惊讶的同时，心里也有点没底。
　　“不管了，拼了！”
　　孟翔一咬牙跟着其他同伴一起冲了上去，烟雾弹很好的替他们起到了掩护作用，触手怪们乱射的光线还没打到几个人，就被选召者们近了身，慌乱之下被杀的丢盔弃甲，很快就全军覆没了。
　　“各小队分头去破坏所有看起来重要的设施，然后试试能不能救那些根达亚人出来！”
　　肃清了祭坛周边的敌人后，装甲师和直升机部队在外围负责阻击那些回援的敌人，而选召者则以小队为单位，准备对祭坛进行破坏，不过就在他们要开始动手的时候，一团巨大的黑雾突然出现挡在他们面前。
　　猝不及防之下，一个12人的高阶选召者小队被笼罩其中，然后黑雾像是活物一般退回到祭坛中心，整整一个小队就这样消失在众人面前，连点惨叫声都没有发出！
　　“卑微的地球人类，你们难道已经连丁点的敬畏之心都没有了吗？竟然连伟大的神明都敢冒犯！你们以为自己是谁！？”
　　关键时刻，撒达·赫格拉出现了！对方一出手就无声无息的干掉了他们12人，着实吓了众人一跳。孟翔以为对方这次发病时间太短已经缓过来，但吉蒙里却在观察了一会儿之后，小声的告诉他，对方现在的状态很不稳定，既然连她都能看出来，那这肯定是在虚张声势！
　　事实上撒达·赫格拉的确还没有缓过来，他在倒下之后，那个对他很关切的长辈发现他体内的神力严重不足，于是就号召其他邪神将投影的神力注入对方体内，这才让他有了爬起来的力气。刚才那一下别看挺唬人的，但其实很大程度上是占了偷袭的便宜。
　　撒达·赫格拉妄图用刚才那次突然袭击把这些选召者镇住，但无奈他的状态依旧不佳，很快就被在场的吉蒙里识破。于是选召者们没有跟他废一句话，直接抄家伙就杀了上来！
　　“克图格亚你快看，撒达·赫格拉那孙子快不行了！”
　　天空之上，大宅神大呼小叫的指着在众多选召者围攻下做困兽之斗的悲催邪神，而不满被打搅的克图格亚只是往那边瞥了一眼，头也不抬的嘟囔道。
　　“他让人轮死了不是更好，地球能得救，我也省得出手。”
　　“我勒个去！他要是挂在这当口上，那我这么多年不是白忙活了吗！？不行，得先救他一下，但是我又不能现在出手，会露出马脚……克图格亚，你上！”
　　“哈！？为什么我要听你的命令？老娘不干！”
　　对男人完全不感兴趣的克图格亚，当大宅神的话是耳旁风，古见状只能拿出自己早就准备好的“撒手锏”——一个外型会让人联想到“老军医祖传秘方”的小塑料瓶，他将这个东西放到克图格亚面前，然后在对方耳边小声说道。
　　“对神用特级媚药，附100%怀孕BUFF，就算是百合也能一发入魂哦！”
　　“成交！”
　　那一瞬间，远在万里之外的奈亚拉没由来的感到一阵恶寒，而在澳大利亚上空，谁也没有注意到，有大量的节操正在随风飘落，撒的满地都是！
　　正在围砍撒达·赫格拉的众多选召者眼看着胜利就在眼前，全都卯足了劲儿，准备当击杀邪神的第一人（凡人范围内），但就在这时，异变突生！一团炙热的火球突然从天而降，砸在交战的人群正中，猝不及防之下，汹涌的冲击波将所有人都吹飞。
　　“什么情况！？这家伙还有后手吗？”
　　“喂喂，你们快看！那是……”
　　从地上爬起来的选召者们循声朝前方望去，顿时全都露出一副不敢置信的神情。
　　“克图格亚！？你、你、你这是！？”
　　谁也没有想到，在这关键时候，克图格亚竟然会“背叛”他们，就连刚刚获救的撒达·赫格拉都有点反应不过来，在那里晕乎乎的搞不清楚现状，而“反叛的克图格亚”只是一脸酷酷的表情，侧头对他来了一句……
　　“神说，你还不能死在这里！”
　　“啥？”
　　“老娘叫你快点！懂？”
　　“哦、哦！”
　　虽然不明白克图格亚为什么会突然跳反来帮自己，但此时此刻撒达·赫格拉也顾不得那么多了，跌跌撞撞的逃到祭坛中心，准备启动仪式。
　　“终于让我等到这一天了！终于让我等到这一天了！”
　　抑制不住心中的兴奋，撒达·赫格拉将双手使劲按在祭坛中心，然后将体内残存的神力和从其他邪神那里要来的“协助契约”一股脑的灌入祭坛当中。据传古玛雅人曾利用这个祭坛和“羽蛇神（阿萨托斯）”建立了精神链接，希望能够聆听对方的教诲，而撒达·赫格拉所要利用的正是这一点。
　　撒达·赫格拉相信，祭坛启动后，与阿萨托斯有着“密切关系”的自己能构建出一个更加稳定的精神链接，然后再通过那些“投名状”集合众邪神之力，将这条精神链接“拓宽”成一个通道，放阿萨托斯的肉体出来。
　　届时伪神撒达·赫格拉将不复存在，而“最古之神”阿萨托斯将重现江湖！


第534章 太古永生者
　　亿万年前，想要毁灭所有世界、重铸新秩序的疯神阿萨托斯被众神合力封印，关在次元夹缝里永世不得超生。这么多年来，大多数神都不愿意提及阿萨托斯的名字，哪怕是在旧日支配者当中，喜欢这个疯子的邪神也不是很多。
　　不过别看阿萨托斯顶着一个“盲目痴愚之神”的头衔，行事风格也疯疯癫癫的经常不按套路出牌，但他可一点都不蠢，甚至说他相当的老奸巨猾，恐怕也不为过！
　　其实早在刚刚堕落之初，阿萨托斯就已经为可能遭遇的“不测”做了一些“准备”。当撒达·赫格拉以“阿萨托斯之子”的身份走上前台时，谁也没有想到，这个他们早有耳闻的“神二代”，其实是阿萨托斯的“备份”！
　　所以与其说撒达·赫格拉这是“孝子救父”，倒不如说是“自救”来的更恰当一些。
　　祭坛正式启动后，12名作为祭品的根达亚人肉体瞬间便如冰雪般消融，艳红的血液沿着墙壁将剩下的壁画完全填满，只留一团翠绿色的“灵魂之火”漂浮在石台上，放射出刺眼的光芒，形成12道通天的光柱。
　　“成功了！”
　　再次感受到“本体”的存在，与对方建立上联系，撒达·赫格拉不免有些欣喜若狂。但他的情绪刚起波动，连接上就出现了一阵不稳定，吓的他急忙屏息凝神，以免出什么差错。
　　作为一个“备份”的傀儡，撒达·赫格拉虽然能散发出货真价实的神威，但他却并没有神格，只能靠阿萨托斯一开始注入的那些神力维持，一旦这些神力消耗殆尽，他的死期也就到了，所以这么多年来他一直很低调，为的就是“节能减排”。
　　不过无论撒达·赫格拉多么节俭，阿萨托斯给他的神力终究不是无穷无尽的。眼见着神力即将耗尽，心急如焚的他偶然间听闻，地球曾有一个叫根达亚的种族，误打误撞的“通灵”到了阿萨托斯，于是他决定铤而走险侵略地球，并怂恿了几个邪神过来给自己当打手。
　　虽然明面上侵略行动在正式进入地球后就连连受挫，找来的三个打手也一死、一伤、一逃，但撒达·赫格拉知道，只要他能释放自己的本体，那他就能反败为胜，之前的一切都将是值得的，而就现在的情况来看，他已经赢了！
　　“别高兴的太早！”
　　眼见着对方就要得逞，孟翔不顾挡住他们的克图格亚实力远超自己，双脚使劲一蹬，背后的推进器紧跟着发力，整个人顿时如脱膛的炮弹一般贴地飞了出去。克图格亚见状，仅仅一个意动，一道火墙便凭空而起，挡在孟翔前方。这时孟翔做了一个非常惊人的举动！
　　只见他突然分离手部的装甲，然后一击肉掌拍了上去，火墙顿时剧烈的震荡起来，然后孟翔趁机用光束军刀在上面开了一道口子钻过去。克图格亚正想伸手去拦，炎和吉蒙里就找上了她，克图格亚不想伤害对方，于是一个犹豫间，孟翔便成功冲了过去。
　　“休～想～得～逞～！”
　　冲上近前的孟翔，将全部灵力毫无保留的汇聚到光束军刀上，刀刃顿时光芒大盛，然后对着敌人的胸口拼尽全力的刺了下去，当场就捅进去大半！但撒达·赫格拉为了稳住即将开启的传送通道，硬是在咬牙坚持，因为一旦半途而废，也就意味着前功尽弃，所以由不得他不拼命。
　　使出全部力量的孟翔，将光束军刀一点点推进对方的胸膛。拼尽一切的他，此时脑海中除了“杀掉对方”这一个念头外，已经再容不下其他的任何东西，那滔天的强大杀意，就连克图格亚都不由得为之侧目。
　　“人、人类，停手，我给你……”
　　“闭～嘴……啊！！！”
　　终于！孟翔在一阵声嘶力竭的咆哮声中，将整只刀刃完全刺入撒达·赫格拉体内，然后一拧一挑，整个人就在对方身上开了一个大洞穿过去！
　　冲过去的孟翔在滑行了十几米后，无力的跪倒在地，然后随着红色能量槽突破临界值，装甲当场解除，眼疾手快的梅凌和雷奥妮一左一右的扶住孟翔，这才让对方没有彻底倒下，而就在这时，背后的撒达·赫格拉却突然癫狂的大笑起来。
　　“嗯哼哼……嘿嘿嘿……哈哈哈！晚啦！你们还是晚啦！通道已经成型不可逆转，卑微的蝼蚁们，准备迎接恐怖之源的再次降临吧！哈哈哈……”
　　身体已经只剩下一半的撒达·赫格拉，看起来就像是一个没有了横杠的“A”，虽然有那么点喜感，但此时此刻除了他自己，在场的其他人都笑不出来！祭坛上空那强烈的次元波动，就连普通人都能感觉得到，那些正准备杀入地球的邪神，人还没到恐怖的气息就已经扑面而来，一股绝望之感油然而生。
　　不过就在这时，半空中却突兀的冒出一个声音来。
　　“时机，刚刚好！”
　　正狂笑不止的撒达·赫格拉，那疯癫的笑容瞬间就凝固在脸上。这时众人发现，他头顶上不知何时冒出来一个没见过的男人，对方虽然相貌平平，但却给人以一种难以名状的奇异之感，所有人都不约而同的在脑海中冒出这样一个疑问。
　　“这货该不会就是我们地球的神吧！？”XN好吧！他们其实都猜对了！
　　大宅神正式露面后，撒达·赫格拉就惊恐的发现，对方正在强行抢夺祭坛的“控制权”，而自己几乎无力反抗，只能眼睁睁地看着对方在自己面前，对通道做了某些“修正”。
　　“你在干什么？你这混蛋要干什么！？”
　　“干什么？当然是干你妹啦！”
　　朝一脸错愕的撒达·赫格拉眨了眨眼睛，大宅神开始了最后的步骤，在场的所有人都停止了战斗，目不转睛的盯着他。这时克图格亚突然露出一副恍然大悟的表情，伸手一指对方，说出了一个众人未曾听过的名字。
　　“塔维尔·亚特·乌姆尔、太古永生者，原来你这家伙没死啊！？”
　　见自己终于被人认了出来，大宅神朝克图格亚傻呵呵地咧嘴一笑，并没有说什么，而撒达·赫格拉则在经过了短暂的愣神之后，直接歇斯底里的破口大骂起来。
　　“塔维尔！你这该死的叛徒，妄你还是犹格·索托斯的得意门生，你竟然背叛我们！”
　　“啧！别说的好像‘旧日支配者’这名号有多光荣一样，我跟我老师早就当够了！你和你的本体给我们所有人带来了数不清的麻烦，是时候终结这一切了！”
　　“你到底想干什么？”
　　“切！我又不是喜欢喋喋不休卖弄自己计划的傻×反派，觉得有趣吗？这种猜不到结局的惊喜感！去那边自己慢慢的回味吧！”
　　没跟对方再废哪怕一句话，大宅神或者说“太古永生者”启动了撒达·赫格拉一手构建的通道。只见澳大利亚的天空突然向上“塌陷”了进去，形成一个巨大的次元漩涡，通道的那头甚至可以清晰的听到来自阿萨托斯的恐怖咆哮声。
　　不过神奇的是，如此巨大的黑洞近在眼前，大多数人只感受到一阵算不上强烈的大风，而撒达·赫格拉却被一股他所无法抗拒的力量抓上半空，其他被传送到现场的邪神也被这股力量所禁锢，各种各样人形、非人形的东西在半空张牙舞爪的乱动，然后被一股脑的吸到通道另一边。
　　“呼～！然后还差……差最后一个步骤了！”
　　长舒了一口气的大宅神，晃了晃有些疲惫的脸，抬头看了看还没合拢的大门，又低头看了一眼全都把目光聚在自己身上的选召者们，然后从怀里掏出一把金色的匕首，深吸了一口气，狠狠的刺在自己胸膛上。
　　“他这是要干嘛！？”
　　被大宅神突然自残的举动吓了一跳，众人全都目瞪口呆地看着他，只见他用刀在胸膛上抛开一个半尺长的口子，然后将手伸进散发出光芒的胸膛，从里面掏出一个发光的球体里。孟翔一看到这东西，没由来的就产生了一股饥饿之感，料想那可能就是传说中的神核，而自己这副用噬神怪残骸修复过的躯体则出于“本能”，想要吃掉那颗神核。万幸这种可怕的念头并不强烈，所以很快就被他抛之脑后。
　　也许是感受到了孟翔的目光，大宅神低头看了他一眼，之前孟翔不顾一切冲上来，然后靠毅力给予撒达·赫格拉致命一击的样子，给他留下了相当深刻印象。
　　将自己千辛万苦修炼出来的神核在手上颠了两下，大宅神将神核使劲儿向上一抛，然后将刚才开胸用的匕首对准神核也投掷了出去。被击中的神核顿时在半空破裂开来，碎片构成一张巨大的“光网”，将通道入口完全覆盖，并马上开始收缩。大宅神冲着迅速缩小的洞口竖起一根中指，大笑着吼道。
　　“从我的世界滚出去吧，你们这些混蛋！”


第535章 新世界（大结局）
　　“怎么突然间感觉心里一下子变的空落落的……”
　　“那是因为你把神格给扔了，那里自然空喽！”
　　不知何时回到地球的哈斯塔，正站在满脸惆怅的大宅神身后，脸上带着敬佩与一丝欣慰。虽然协议将哈斯塔驱逐出地球，但他却有在这边“插眼”，所以大宅神“自割神格”的豪迈一幕他也有看到。能将被所有神明都示弱珍宝的神格，毫不犹豫的舍弃，这份魄力就连哈斯塔都自认做不到。
　　“你回来的还真快！”
　　“老朽被直接传送到阿拉姆了，所以你这边一赢老朽就顺着通道又过来了。接下来准备做什么？庆祝一番吗？”
　　“庆祝啥？庆祝我第二次自爆神格！？再者说了，这场战争根本就是因我而起，有资格庆祝胜利的是他们，我个罪魁祸首跟着凑什么热闹？”
　　“我说你呀！能别那么矫情吗？”
　　“帮我把这个给奈亚拉托提普，这是我答应她的东西，我可没食言。”
　　随手抛给对方一个四四方方的金属小盒，哈斯塔翻看了一下，料想这应该就是对方答应给奈亚拉的“神格种子”，于是便放到袍子里收好，准备一会儿给她送去。
　　“真的不打算下来跟你的人民讲两句？”
　　“靠！我哪敢下去啊？我现在没了神格就一普通人，这要是……啊啊啊啊啊啊！”
　　话正说到一半的大宅神一个不留神，一条火鞭就突然从下边缠住了他的脚，哈斯塔只觉得眼前人影一晃，对方就被生猛的拽下去了，对此他只能颇无语的扶额叹息道。
　　“普通人这么高可是会摔死的……”
　　被克图格亚直接从2000多米高空硬拽下来，大宅神在发出一连串的惨叫后，头朝下的摔了下来，落地效果不亚于一枚榴弹，随着轰隆一声巨响，现场霎时间尘土飞扬！而当落地的大宅神从坑里爬上来时，周围已经站了一大圈的选召者，冷汗瞬间就密布了他的额头。
　　“克图格亚，你算计我！”
　　“这都是你太年轻犯的错！”
　　从兜里掏出一副墨镜戴在脸上，克图格亚酷酷的留下这么一句话，便接过黄明递来的“好处费”，然后转身离开现场，只留给众人一个伟岸的背影，深藏功与名！
　　“诸位、诸位！冷静，一定要冷静，咱们有话好说、好好说啊！”
　　刚刚一口气封印了三十几个大邪神的“太古永生者”，此时已经没有了之前那股威风八面的气势，被一群面色不善的凡人围在中间，紧张的汗如雨下。他感觉自己现在就是一块案板上的活鱼，要杀要剐还是顺应“被一大群男人围在中间”这种套路，朝着“里番化”发展，那都不是他能说了算的。
　　“想有话好好说是吧？成！我们也不求别的，就想知道个真相而已，原原本本的真相！”
　　浑身疲乏不堪的孟翔在梅凌的搀扶下走到坑边，然后席地而坐，直勾勾的瞪着灰头土脸的大宅神。就像对方自己说的那样，别看那三十几个邪神都是他封印的，但这一切说穿了也都是他一手策划的，人类为此付出了巨大的牺牲，他今天要是不能给大家一个满意的答复，休想活着爬出这个坑！
　　“好好好！我全招！我全招了还不行吗？”
　　形势逼人之下，大宅神只得选择“坦白从宽”，将所有的一切跟众人娓娓道来。
　　很久很久以前，久到连地球都还没有出现的时候，大宅神就已经成名多时的大邪神了。只不过那时他还不叫古，而叫“太古永生者”塔维尔·亚特·乌姆尔，是犹格·索托斯最得意的门生。论及资历，就连哈斯塔这一辈的神，他们都得心悦诚服的叫他一声“前辈”。
　　当其他邪神还在想着“殴打小朋友”，去屠幼抢神格的时候，塔维尔却在和他的老师研究着该如何让神格“重生”。犹格·索托斯的理想是，让每一个神都可以无限制的创造世界，但塔维尔却觉得自己老师的理想根本难以实现，远不如重修来的更实际。
　　好在师徒俩虽然产生了分歧，但犹格·索托斯却尊重自己徒弟的务实精神。所以当后来塔维尔决定重修神格的时候，他提供了不少帮助，而塔维尔也将自己剥离出来的神格给了自己的老师做研究，然后将其中的神力分成三部分，寄存到波西安那里以备不时之需。
　　出于安全考虑，塔维尔在剥离了神格之后就选择了装死，犹格·索托斯则对外宣传，自己的大徒弟在做实验时，一个不小心把自己给炸屎了。太古“永生”者竟然也能嗝屁朝凉的新闻，曾一度是所有神明在茶余饭后，经常挂在嘴边的笑料。
　　之后塔维尔在自己老师的庇护下，付出了其他神明所难以想象的努力与艰辛，终于排除万难第二次修成了“正果”。感受着新生神格那无穷的活力，塔维尔在欣喜若狂的同时，也不由得的产生一丝担忧。
　　“老师，我成功了，我证明了重修是可能的，但是……这太难了！”
　　自觉毅力过人的塔维尔，只要一回想起重修时所经历的一切，就会忍不住不寒而栗，他认为绝大多数旧日支配者宁肯继续当邪神也不会选择走这条路，所以他这些年来努力，只是解决了他自己的问题，对整个现状可谓于事无补。而且这些年来“活死人”的隐秘生活，也让他在偶然间发现了一些可怕的秘密。
　　比方说：撒达·赫格拉其实是阿萨托斯的“分身”！
　　知道了这一真相后，塔维尔感慨良多，他很清楚撒达·赫格拉最有可能干的是什么，也明白一旦让对方成功，所有世界都将迎来一场可怕的浩劫。于是塔维尔沉思了良久，做出了一个比“重修神格”更惊世骇俗的决定。
　　“这件事我并没有跟老师说，因为我怕牵连他，所以我就改‘头’换‘面’，假扮成一个名不见经传的新人神，然后创造了这个世界。地球从创造之初，就准备将来当作战场使用，所以次元壁特别不稳定，而且有很多‘天然’的封印场。之后我研究出一个特殊的次元传送阵并自编自导了整个‘玛雅事件’，让撒达·赫格拉相信，地球这边有一群人误打误撞的联系到了他的本体阿萨托斯，因此那家伙很快就上钩了。”
　　说到自己的计划，大宅神脸上洋溢着得意之色。
　　“为了增加欺骗性，我并没有直接给他‘我想给他’的东西，而是用一些零散的线索，让对方找到‘自以为想找’的。就像一只被扔进迷宫的老鼠，顺着香味找到了迷宫深处的奶酪，这个艰难的过程会让他错误的认为，他找到了别人藏起来的‘好东西’，而不是故意扔给他的诱饵。”
　　“听起来挺复杂的！不过我不明白，我们这些选召者的出现，和你这个惊天大骗局有什么关系？”
　　“当然有关系！你们可是整个计划中相当重要的部分！我需要地球有足够的抵抗能力，不至于一下就垮掉，所以我给了你们力量，让你们能够在短时期内变强，而‘人间游戏’不过是一个掩人耳目的幌子罢了。再加上我给你们找来了哈斯塔和克图格亚这两大强援，人类完全可以坚持到我搞定最后工序。”
　　“什么工序？”
　　“那个传送阵的‘后门’！”
　　塔维尔创造的这个次元传送阵，可以说是专门为撒达·赫格拉量身打造的“陷阱”，只有跟阿萨托斯有着密切关系的神才能通过这个联系到对方。玛雅人的成功只是一个编造的骗局，事后他们就被塔维尔灭口了，而撒达·赫格拉在第一次试验成功后，也没往那方面去想，所以才会中招。
　　不过这个传送阵最疯狂之处，是其理论上真的可以把阿萨托斯救出来！只不过塔维尔在其中加了一些不易察觉的漏洞，当传送阵在地球这个特殊场合发动时，塔维尔可以利用自己在地球的权限，强行夺取控制权，把撒达·赫格拉和那群帮忙的激进派邪神全都一股脑的送去陪阿萨托斯作伴。
　　“整个计划就是这样，我从一开始就清楚自己在做什么，也知道将要为其付出多大的代价，所以我也不奢望能够得到你们的原谅，我现在已经没有神格了，如果你们的恨意依旧难平，那这幅残躯要杀要剐，就悉听尊便了！”
　　大宅神塔维尔说完，便闭上了眼睛，一副“要怎样都可以”的大义凛然样，围了一圈的选召者们你看看我、我看看你，最后将目光全都汇聚到孟翔身上，意思是让他拿主意算了。于是孟翔起身将大宅神塔维尔扶了起来，还帮对方拍了拍腿上的灰尘。
　　“谢谢理解，我……”
　　“咬紧牙关！”
　　“哎！？你说啥？”
　　“容我代表地球全体人类，赏你丫的这一拳！”
　　“……”
　　战争结束了！残存的敌人在克图格亚的威胁下明智的选择了投降，然后被驱逐出了地球。人类以牺牲总人口的三分之一为代价，换来了最终的胜利，这个过程艰苦而坎坷，并且在很大程度上仰仗外来援助，但人类在这场战争所表现出的坚毅和不屈，却足以让他们享受属于“胜利者”的喜悦。世界虽然满目疮痍，但笑容却得以重现绽放！
　　带着这份喜悦，人们投入到战后重建当中，而新的“四大常任理事国”也坐到一起，共同商议解决一些战后遗留问题。在这场“分赃盛宴”当中，中国是唯一一个版图没有扩张的大国，但在中国的影响下，却让巴基斯坦接收了印度，泰国、老挝、新加坡则瓜分了“大洋洲联邦”，这些地方将来会向着谁，可以说不言而喻！
　　值得一提的是，当英国代表询问如何处理伦敦“雾塔”时，雾塔却在一个夜深人静的晚上突然消失，然后事隔一个礼拜，中国驻阿拉姆的部队就报告说，他们发现了一个类似的东东出现在这边。谁都搞不明白这到底是怎么一回事，只有少数“知情人”在听说后，一脸揶揄地看着哈斯塔捂嘴偷笑。
　　战争结束后，帮助过人类的几个神明里，哈斯塔回了阿拉姆继续修复世界，奈亚拉和克图格亚则都留在了地球，一个开始专心修炼，一个伺机使用某“特效药”，而安妮洛特则要和那颗不安分的世界树在地球呆上一段时间，直到伊戈隆纳克被榨干为止。至于大宅神塔维尔，这货说了句“地球已经完全能够自理了”，便跑到煦岚去了，也不知道是去重修，还是去把妹。
　　除了他们以外，来自波西安的龙族志愿军也大多选择留了下来，这些被地球花花世界“腐蚀”掉的家伙们，不想再回龙崖岛过枯燥乏味的日子，纷纷在这边定居下来，并受到各国的欢迎，像其中的基龙，就直接奔赴了理想中的圣地……荷兰！
　　好吧！看来荷兰的警察以后有的受了！
　　不过有人选择留下，自然也就有人选择离开。作为最大功臣之一的选召者，他们也享受着“英雄”的赞誉，但其中却有不少人选择去了异世界，继续自己的冒险之旅。
　　大宅神塔维尔在战后对人间游戏进行了最后一次“更新”，仅仅是取消了公会制度，并没有收回赐予人类的力量。用他的话说，选召者们已经领悟了力量所带来的责任，就让他们继续传承下去好了，当做是一点微不足道的补偿。
　　公会解散后，黄明带着其中一部人加入了国安局，自觉年事已高的倪仁对黄明重点栽培，希望这个有责任心的年轻人能在将来接替自己的岗位，继续守护这个国家。
　　冷凯在战后领着吉尔和女儿冷岚回了老家佛山，狗蛋和哈普谢尔也一直跟在他们身边。后来黄明找到了他们夫妇两个，希望他们能在国家建设的选召者学校里任职，教导那些第三代的小孩如何使用自己的能力，于是夫妇俩将一生都投入到教育事业中，门生广布天下。
　　袁婷婷本来是想在战后找刘斋算账的，但对方却逃到了其他世界，从此再无音讯。无奈之下她只得放弃复仇，回来专心攻读学业，好在有樱倌辅佐她，在她的帮助下，袁家的产业蒸蒸日上，大小姐也终于成长为一名合格的大董事长。
　　值得一提的是，大小姐在放弃复仇之后，选择了给予侍从们自由，虽然大多数都留在了她的身边，陪伴了她一生，但旋风和黑歌却选择了离去，皇虎也时不时的拉上几个姐妹出去冒险，一走就是一年半载的不见人。
　　“感觉好寂寞啊！”
　　波西安一处风景宜人的小岛上，孟翔望着眼前碧涛荡漾的海面，不由得感慨起来。战后他领着自己的妹子们来到这个世界，找了一个和那天梦境中一样的热带岛屿定居下来，在上面盖了一个别墅，和妹子们过起了没羞没臊的日子。
　　“你寂寞个P！说！那些女人到底是怎么一回事？你今天要是不解释清楚，老娘就……就跟你没完！”
　　孟翔的身后，气鼓鼓的小艾正指着不远处数量有些“超标”的女性阵容，一副兴师问罪的样子。孟翔见状，伸手把小艾拉进自己怀里，假装顺气一样的摸着对方光洁如玉的后背。
　　“别生气、别生气！听我跟你解释。”
　　“哼！我倒要听听你怎么解释。”
　　“其实那些都是我的女人。”
　　“去死啦！你这超级花心大萝卜！”
　　挥舞着小拳头，小艾使劲地捶打着孟翔，但无奈对方皮太厚，根本不痛不痒，反而被对方趁机好一顿揩油，在那性感的娇躯上好一阵摩挲，弄得她面色泛红，呼吸都跟着有些急促起来，孟翔见状顿时嘿嘿一笑，开始得寸进尺起来。
　　“别、别闹！问你呢！那些你都是怎么勾搭上的？”
　　“怎么勾搭的上，这个就只能说你老公我男性魅力大了。”
　　“切，你哪有男性魅力。”
　　“没有男性魅力也没关系，你老公我‘大’也是一样的！”
　　“唉！战争结束后，你这家伙简直就跟纣王一样，完全沉迷在酒池肉林里堕落了。”
　　“喂喂，怎么能这么说，我可是有振兴我们孟家这样的重任在肩，当然要努力造人才行！”
　　“我看你根本就是在建后宫！故意把石菲、拉芙拉和露西亚这些LOLI和那个始终不给你攻略机会的羽濑川飞鸟派去追随孟熙，然后又支走了炎和小马加锡亚，说什么让人家去历练，你的目的我早就看穿了！”
　　“那你也不是没反对嘛！我的好老婆。”
　　“哼！”
　　搂着正在傲娇的小艾，孟翔看了一眼不远处，自己那华丽的后宫阵容！梅凌、索菲亚、抚子和公款过来会情郎的米娅这些自然不用说，一个都没落下，半公开的雷奥妮、作为炮友的玛格丽特和瑟琳娜，这些都已经走上了前台，比较腼腆的夏洛特和吉蒙里也放下了矜持，正式加入“抢男人”的行列，甚至连黑歌也在离开大小姐后，转投了孟翔这边，并直言不讳的表示，自己是过来借种的，打算先生十个八个试试。再加上前几天路过家门口，“嫖”了自家男人连钱都不给的皇虎，小艾的暴走也就不难理解了。
　　“唉！你这家伙难道就不怕被我们榨干吗？”
　　“怕？怎么会！我可是揍过神的男人。”
　　哈哈一笑，兴奋的孟翔站起来，扛着小艾来到其他妹子身边，然后跳上台子高举双手，在吸引了所有人的目光后，大声地喊道。
　　“老婆们，我决定了！我们来创造一个民族吧！”
　　“好啊！问题是这个民族应该叫什么呢？”
　　穿着最为暴露的米娅第一个出声赞同，作为第一个和孟翔有成果的女人，她觉得以孟翔的“火力”，也许让自己这法圣怀孕也不是不可能，能不能行试一试就知道了。
　　“少主决定好了，在下听少主的。”
　　“妾身附议。”
　　“下官也附议。”
　　“叫海陆空三栖族怎么样？我们可是全军种制霸哦！”
　　“瑟琳娜，你的起名品味让我无法苟同！”
　　“你们两个美国佬退散，我觉得叫铁十字一族……”
　　“雷奥妮，你也够了！让主人他自己选吧。”
　　“反正我生出来的肯定叫猫耳族，就不劳你们费心了。”
　　“那我的叫魔神族如何？”
　　听着下面女人们兴致勃勃地讨论着，孟翔咧嘴一笑，宣布出了那个自己早就想好的名字。
　　“就叫萌军机娘好了！”
　　“真逊！”XN
　　欢笑声再次在海岛上荡漾开来，一段故事也许在这里先行告一段落，但传奇……永不终结！
　　（全剧终）

==========================================================================================
本站发的所有小说都是校对全本-精校全本-精校的无错TXT小说下载：http://www.freexiaoshuo.com/
==========================================================================================